Alejandro Calderón Chatet se posesionó el 30 de noviembre/20 como VP de Finanzas de EPM con títulos falsos ante el silencio de los responsables VP de Talento Humano, Alejandra Vanegas, y de Suministros, Carlos Enrique Londoño.
Increíble: para ser VP de Finanzas de EPM no se requiere posgrado en áreas financieras. Podría tener, por ej, especialización en culinaria y no tendría problemas para el cargo. Asuntos que no corrige la VP de Talento Humano.
Estaremos denunciando, en Procuraduría y Personería, el uso de recursos públicos Medellín para contratar con la empresa BrandMen para que a través de perfiles falsos nos ataquen a quienes hemos puesto en descubierto la corrupción del gobierno local. Esperamos que actúen.
El enemigo más grande que tenemos en Medellín es la corrupción. Y la corrupción tiene como estrategia dividirnos con su retórica. No caigamos en ese juego, trabajemos unidos para derrotarla.
VP de Talento Humano, Alejandra Vanegas, y de Suministros, Carlos E. Londoño, algunos de sus subalternos, son los típicos funcionarios que hacen mandados y no defienden la transparencia ni los recursos públicos. Seguiremos en junio 18.
Queda claro que nunca hubo una alerta interna sobre la posibilidad de que los títulos de Calderón fueran falsos. Además, aceptaron que no hubo seguimiento al proceso de validación de los títulos. ¿Incompetentes o cómplices?.
Penoso haber tenido que corregir más de 15 veces al gerente de ESU en comisión accidental de transparencia, en temas empresariales, jurídicos, de nacionalidad, entre tantos otros. Sólo pudo responder con agresividad.
La VP de Talento Humano de EPM, Alejandra Vanegas, ni siquiera tiene su hoja de vida actualizada en el Sigep, que es una obligación legal. Y ni pena le da mentir al respecto. ¿Cómo pretenden liderar los que deben dar ejemplo?.
La VP de Talento Humano de EPM, Alejandra Vanegas, quiere hacernos creer que no tiene relación con la selección de personal, culpando a otras áreas. Casi dice que no se necesita su puesto para lavarse las manos. Más mentiras.
Mañana martes 29 de junio a las 9 am estaremos liderando el debate sobre cómo se contrata el Presupuesto Participativo en Medellín. Muchos hallazgos. Acompáñennos en el canal de YouTube del Concejo.
Muy triste tener que ver a funcionarios y contratistas obligados a poner un hashtag para que no los echen. A eso ha llegado el gobierno de Medellín.
Funcionarios dedicados a evadir control político de comisiones accidentales: 1. Alejandra Vanegas, VP Talento Humano EPM, 5 ausencias. 2. Óscar Cano, VP Auditoría EPM, 5 ausencias. 3. Mario Fernando Córdoba, gerente HGM, 4 ausencias. Mucho es lo que ocultan.
Otros funcionarios evasores de control político: 4. Blanca Liliana Ruiz, gerente Afinia, 3 ausencias. 5. Natalia Orrego, secretaria infraestructura, 3 ausencias. 6. Mabel López, VP comunicaciones EPM, 3 ausencias. Seguiremos contando.
¿Qué clase de directivos tienen en EPM? De la clase de evadir 7 sesiones de control político en una semana. La VP de Talento Humano, Alejandra Vanegas, tiene mucho que esconder y por eso no da la cara. No nos merecemos esos servidores públicos.
Vamos Medellín contra la corrupción y la mentira. Pacto ético por nuestra ciudad.
La VP de Talento Humano de EPM, Alejandra Vanegas, tuvo la desfachatez de decir que no era VP sino que era trabajadora oficial. Aquí pueden ver su acta de posesión. Muy grave una mentirosa en una VP.
¿Quién se beneficia con la destrucción en Medellín? Pagan los platos rotos los más vulnerables: clínicas, Personería, transporte masivo son atacados. La autoridad legítima y respetuosa de los derechos fundamentales es una obligación y no se negocia.
¿Cuántos colombianos que necesitan trasplantes o intervenciones para salvar sus vidas quisieran que los jueces de tutela actuaran con la premura para dictar medidas cautelares como la de parar las firmas en Medellín? Peligrosa la justicia al servicio del poder.
Al mostrar la corrupción del gobierno de Medellín, funcionarios empezaron nueva táctica: ponerse de bravucones a insultar y pegarse de leguleyadas para no responder en nuestras comisiones accidentales. Hoy fue gerente ESU. Con más ganas haremos control político.
Los bandidos en el poder se aferran de todas las maneras posibles: persiguen a sus opositores, se apalancan en sus padrinos politiqueros, compran a quienes los deberían controlar, Entre tanto, felices se roban los recursos públicos. Cada día cuenta.
Medellín como distrito de innovación debe ser un paso en la consolidación de progreso, de oportunidades, de desarrollo para todos sus ciudadanos. Un avance que debemos aprovechar para construir entre todos una ciudad cada vez más moderna.
Enfrentamos hoy una tormenta con pocos precedentes en la historia de Medellín. Mi solidaridad con las víctimas, en especial con la familia de una niña fallecida en el barrio Enciso.
Lo que pasa en EPM no tiene antecedentes: desde el 31 de mayo se comprometieron a entregar “a más tardar el 10 de junio” una sencilla información de la hoja de vida del nuevo gerente de EPM, Jorge Andrés Carrillo. No la entregaron. ¿Qué esconde Carrillo?.
Ni una foto ni una declaración de Asocapitales ni de los alcaldes que estuvieron en la supuesta reunión. Hace 2 semanas en reunión de Asocapitales en Medellín, todos las publicaron. Nadie les cree la excusa.
Nos habían huido al debate sobre el embuchado del exgerente de EPM, Calderón Chatet, y al fin nos dieron la cara por primera vez en nuestra comisión accidental de transparencia. Aquí pueden ver cómo evidenciamos las mentiras.
Inicio hilo con algunos hallazgos con irregularidades que existen en Talento Humano de EPM. Este viernes 18 haremos una nueva comisión accidental porque falta mucho por mostrarle a Medellín.
Interpuse hoy quejas en Procuraduría y Personería contra tres directivos del Hospital General de Medellín porque no cumplen con los requisitos normativos para el cargo. La corrupción no cesa en esta entidad. Ojalá órganos de control no permitan más impunidad.
Actualizo información de sospechosa hoja de vida de gerente de EPM, Jorge Andrés Carrillo: hice una sencilla solicitud sobre sus certificados laborales, que deberían llegar mañana, y, sin motivación, pidieron aplazar entrega para el 10 de junio. ¿Qué esconden?.
Hoy comenzaron sesiones ordinarias de junio y julio en el Concejo de Medellín. Igualmente, seguimos liderando comisiones accidentales de transparencia, y haremos dos esta semana: Hospital General de Medellín y EPM. Siempre defendiendo los recursos públicos.
@daniel71371 Lo de Contraloría es lamentable. La impunidad de la corrupción le hace completo daño a la Democracia.
Pueden echar todas las cortinas de humo que quieran, pero Medellín revocará la corrupción y la mentira.
Hacemos una nueva denuncia sobre cuestionada Colombia Avanza, que maneja la primera infancia en Medellín: 6 directivos de esa entidad tienen, además, contratos a dedo con entidades de la Alcaldía de Medellín, especialmente Secretaría de Participación.
El agradecimiento debe ser para @SinproColombia, que ha demostrado que las formas modernas de sindicalismo son la sumatoria de lucha por los derechos laborales, propuestas para mejorar las empresas y liderazgo en temas sociales. Así se construye una mejor ciudad.
Pudo ser un error programar reunión de Asocapitales el día del partido. Lo pudimos hacer otro día o en otra ciudad y vernos el partido por televisión. Nuestra lógica fue diferente: Nos reunimos y aprovechamos para vernos el partido juntos. Inapropiado en estos tiempos.
Nos han llamado la atención algunas inconsistencias en la hoja de vida del nuevo gerente de EPM, Jorge Andrés Carrillo Cardoso, que queremos contarles hoy en el siguiente hilo, y que estoy seguro de que hay mucho por descubrir en los próximos días.
Fui ahora a ponerle una vacuna contra la influenza a mi hija de 10 meses y aproveché para ponérmela yo. Dijeron que está agotada y que toma más de dos semanas en volver, por los problemas de los bloqueos en las vías. No tenemos que afectar a los demás para hacernos sentir.
En Medellín, abren la economía sin restricciones, desmontan camas UCI. Lo único que se quedó con restricciones de pandemia fue el proceso revocatorio.
Más hechos sin tantos anuncios. La carreta de incumplimiento es una de las razones de pérdida de confianza de la ciudadanía en la Democracia.
Un desayuno sin proteína, desbalanceado, para una niña paciente de hematología que está desnutrida en el Hospital General de Medellín. Denunciamos la contratación amañada del servicio de alimentación a entidades no idóneas. La corrupción no tiene escrúpulos.
Queda claro: 1. Que se utilizaron recursos públicos de Medellín para un viaje personal a ver fútbol. 2. Que no hubo reunión de Asocapitales, mentira que motivó el pago de viáticos. 3. Que si no se hacen denuncias públicas, se hubiera perdido la plata de todos.
#NOTICIA La @AlcaldiadeMed confirma que el alcalde @QuinteroCalle sí estuvo en el partido Col vs Arg, pero señalan que ese no fue el motivo del viaje. Dicen que fue una reunión propuesta por @Asocapitales con otros alcaldes. Hubo viáticos para el viaje de la reunión.
Con mucha tristeza me informan que falleció la niña que estaba en el Hospital General de Medellín y que habíamos denunciado su pésima dieta. Mis condolencias a su familia por esa pérdida irreparable.
Por tercera vez ha faltado a control político la VP de Talento Humano de EPM, Alejandra Vanegas, para dar respuestas sobre el embuchado de Calderón Chatet que dejó entrar a EPM. Si se va a esconder, la vamos a citar todos los días a las 7 am hasta que responda.
Aprovechamos la oportunidad para agradecer al concejal @AlfredoRamosM por la labor de control político que realiza y recordar que, además del @ConcejoMedellin, todos podemos hacer veeduría ciudadana a la gestión pública, en especial a aquella que involucra recursos públicos.
En Medellín, con recursos públicos terminamos pagando los tiquetes y viáticos de Quintero al partido en Barranquilla. Se creen dueños de la ciudad definitivamente.
1. El Gobierno pone una “cuota inicial”inmediata: mínimo $1 billón para capital de trabajo para nuevas empresas creadas por jóvenes entre 18 y 28 años. Se pueden utilizar recursos de regalías que están quietos, sin aportarle al país, en instituciones financieras.
¿Quién se le apunta al diálogo y al progreso de todos en Medellín, con vehemencia pero sin violencia, con diferencias pero sin estigmatización, con franqueza pero sin ofensas? Lo verdaderamente revolucionario es construir.
4. Cada empresa tendría una composición accionaria sencilla: el Estado sería propietario del 50% con los recursos que pone, y los jóvenes serían dueños del otro 50% poniendo su talento y trabajo. Con el tiempo, podría democratizarse el 50% de propiedad estatal.
5. La idea es crear empresas de valor agregado, con proyectos de alcance global, y el 80% de recursos destinados en 3 campos: -tecnología (énfasis: 4RI) -salud -agroambiental (énfasis: cambio climático). El 20% restante de recursos en proyectos de cualquier tipo.
¿Por qué omitió Carrillo Cardoso entregar oficialmente su información, a pesar de que ya existía un documento en EPM en el que se mencionaban esos cargos? Aquí pueden ver el link de EPM, cuando Carrillo era miembro de junta.
Bastantes dificultades ha tenido el Jardín Botánico de Medellín, y ahora se suman el vandalismo y la violencia en sus instalaciones. Nos merecemos construir entre todos una mejor sociedad, sin violencia.
Dialogar es urgente. Construir es urgente. Pero con vándalos no se puede. Nada de violencia ni de presión. Medellín no se va a someter a unos pocos desadaptados que no respetan a los demás.
Se eligen “autoridades”, aunque algunos se hagan los bobos para hacer respetar los derechos fundamentales de los ciudadanos.
7. Para garantizar la transparencia de los proyectos seleccionados, además de ser anónimos en sus jóvenes asociados en la primera etapa, se crearían comités de selección en los que se garantice la presencia de: Estado, empresarios, academia, representantes estudiantiles.
8. El Estado debe garantizar una segunda etapa de fondos públicos para proyectos viables y que más empleo formal hayan generado durante el primer año, con un fondo de $500 mil millones para el segundo año. Esto, además de los recursos privados que haya logrado conseguir.
2. Como puede verse también en la imagen del trino anterior, en el SIGEP no aparecen las fechas de terminación de la relación laboral de Carrillo Cardoso con: Andesco, The Nature Conservancy y Cortolima.
3. La más extraña de las inconsistencias es que Carrillo Cardoso omitió publicar algunos cargos en el Sigep: -Gerente División de Servicios de Construcción del Grupo Normandia -Asesor Alto Consejero Presidencial para las Regiones -CAR de Cundinamarca.
3. Con los recursos públicos, el objetivo sería crear mínimo 10.000 nuevas empresas innovadoras cada una con inversión de $100 millones iniciales, con una condición especial: proyectos asociativos de, por lo menos 10 jóvenes entre 18 y 28 años de disciplinas diversas.
6. El Estado, asociado con la academia, se encargará de todos los trámites jurídicos de las nuevas empresas lideradas por los jóvenes, poniendo abogados al servicio de la creación de las mismas y la posterior generación de propiedad intelectual.
Dejo esta idea práctica para la generación de empresas y empleo juvenil de manera inmediata, basada en el talento, sin roscas. Seguramente no genera tantos RT porque las propuestas no son tan visibles en redes. Pero espero sea útil para esta crisis de empleo.
Hago un hilo con una propuesta económica concreta que puede aportar inmediatamente para salir de la crisis de empleo juvenil en Colombia, y no quedarnos en discusiones eternas. Necesitamos más hechos reales que retórica en este momento.
¿Alguna palabra, alguna acción de Quintero frente a los incendios a bienes privados por parte de vándalos en Medellín? Qué la falta de liderazgo no acabe con nuestra ciudad.
2. El gobierno puede liderar una gran inversión privada en nuevos proyectos de emprendimiento, que busque adicionar cada peso que ponga el Estado con uno de inversionistas de riesgo nacionales. Ahí tendríamos un case de $2 billones para empresas nuevas con talento joven.
Quintero está con un cuento de publicar en twitter unos supuestos informes de “inteligencia” que no sabe uno si reírse o si está es despistando a los grupos de delincuentes. Informes completamente desatinados.
Los mismos que tiraban tomates porque iban a vender la mitad de Une, ahora proponen vender la otra mitad. Hipocresía+politiquería.
Nombraron a Vivian Puerta esta semana en la Fundación EPM, después de su fracaso en Buen Comienzo. Pero no es todo: usaron la misma fórmula de pasar una persona de la junta directiva a la gerencia. Se creen dueños de lo público, no son servidores.
Los corruptos felices con la crisis de orden público de Medellín. Todo el mundo distraído mientras ellos roban con toda tranquilidad. Por ejemplo, en el Hospital General de Medellín abundan las irregularidades, y se acrecientan por estos días.
Ojalá @RedPaPaz nos ayudara a hacer control ciudadano sobre la alimentación que le están dando a los niños en el que se supone que es el hospital público más importante de Medellín, hoy sumido en la corrupción.
A la Junta de bolsillo de EPM llega nuevo integrante, disfrazado de vocal de usuarios: trabajó en MinTic con Quintero, supuesto representante de comunas 1 y 8 sin vivir en Medellín, con comité creado en diciembre y contratista de la actual Alcaldía. Genios.
Iremos hasta las últimas consecuencias. Hospital General de Medellín desacata orden de juez para que se nos entreguen certificaciones académicas y profesionales de: -Érica María Pino García -Natalia Ortíz Rojas -Luisa Fernanda Correa Marín -María del Pilar Duque Loaiza.
Ni un bloqueo más. Los gobiernos a todo nivel deben cumplir ese propósito como una garantía ineludible con los derechos humanos.
Al Hospital General de Medellín se lo roban de frente. Interpusimos acciones para que entreguen hojas de vida de 8 personas, el Juez 22 Administrativo los obligó a hacerlo el 26 de abril, y nos entregaron de 12 que no pedimos. Para los bandidos no hay ley.
Ojalá se garantizara la seguridad de todos los habitantes de Medellín con el mismo tono enérgico que Quintero utiliza para garantizar la seguridad de los visitantes.
Nos han llamado la atención algunas inconsistencias en la hoja de vida del nuevo gerente de EPM, Jorge Andrés Carrillo Cardoso, que queremos contarles hoy en el siguiente hilo, y que estoy seguro de que hay mucho por descubrir en los próximos días.
Segunda vez que no asiste la VP de Talento Humano de EPM, Alejandra Vanegas, a la comisión accidental de transparencia en la que debe responder por la contratación del embuchado Alejandro Calderón Chatet. No le da la cara a los ciudadanos porque es cómplice.
Arte sí. Odio no.
Un desayuno sin proteína, desbalanceado, para una niña paciente de hematología que está desnutrida en el Hospital General de Medellín. Denunciamos la contratación amañada del servicio de alimentación a entidades no idóneas. La corrupción no tiene escrúpulos.
1. Llama la atención que, pese a estar publicadas en la hoja de vida de la Función Pública, en respuesta a petición que nos dio EPM no existen certificaciones de 3 cargos de Carrillo Cardoso: -Cortolima -The Nature Conservancy -Ministerio de Vivienda.
Un peligro la venta de empresas estatales para que esos recursos queden en manos de gobernantes corruptos.
Nos tienen con el cuento en Medellín de que $100 mil al mes por familia son “renta básica”. La línea internacional para superar la extrema pobreza es de U$1,9 diarios (unos $200 mil mensuales por persona, no familia). Seamos claros: los $100 mil son una manera de comprar adeptos.
Continuamos con nuestro control político con comisiones accidentales esta semana, para hacer seguimiento a la inversión en Afinia y a las irregularidades en la contratación de la cuestionada Empresa para la Seguridad Urbana.
Continuación👇 -Miguel Ángel Bustos -Guillermo León Bustamante Arismendy -Diego Alejandro Zapata Vahos -Ubaldo de Jesús Osorio Giraldo No permitiremos que haya impunidad en el entramado de corrupción del Hospital General de Medellín.
A esta hora en el Parche del Space para que nos acompañen.
Aunque no estamos en sesiones, seguimos siempre nuestra labor de control político en el Concejo de Medellín. Esta semana haremos 3 comisiones accidentales: -Miércoles 4 pm: obras de infraestructura -Jueves 7 am: transparencia EPM -Viernes 7 am: contratación HGM.
Una de las principales razones para la pérdida de confianza de la Democracia en nuestra sociedad es la impunidad que le dan a los gobernantes corruptos sus amigos que supuestamente los controlan. Hay que seguir denunciando a pesar de ese juego ya conocido.
Una reforma para que tengamos más emprendedores que, con talento e ideas que mejoren la vida de todos, generen empleos de talla mundial. Ojalá por allá fuera el camino.
¿En serio que algunos creen que van a ganar en política generando más hambre, pobreza y caos? La Democracia merece mucho más.
Un día de las madres enrarecido, entre la crisis social y económica, la pandemia, el desempleo y la informalidad que golpea más a las mujeres. Mi respeto y admiración por todas esas madres que son motor e inspiración.
Cuidado con Afinia: En sólo 3 meses desde que la tomó EPM, ha perdido $103.603 millones. Hemos advertido que puede ser un desangre financiero y ya comenzó a mostrar sus riesgos.
3 preocupaciones más sobre Afinia, además de las mentiras de Quintero: -costos de energía son mayores a ingresos. -no castigaron cartera en 2020. -cuentas de servicios vencidas a más de 60 días suman $1,06 billones.
Un capitán al frente de su barco, aún más en los momentos difíciles. No hay excusas.
Si es cierto que la minga indígena va a venir a Medellín, sólo espero 2 cosas: 1. Que respeten a los ciudadanos de Medellín, sin imponer nada. 2. Que no se utilicen recursos públicos de Medellín para intereses políticos.
@egocadavid Es que empezás diciendo “ustedes” y ya con eso es imposible debatir.
Existen tantos lugares en el Centro de Medellín para hacer renovación urbana, con vivienda y servicios cercanos. Pero no avanzan en ello. Eso sí, prefieren hacerla en el Parque de San Antonio, uno de los pocos espacios públicos que quedan en la zona. Incomprensibles prioridades.
Tan importante como ampliar cobertura y calidad educativa es hacerlo con el emprendimiento con visión global. La educación no es un fin sino un medio para lograr una sociedad más civilizada y, en especial, una que genere mayor progreso y calidad de vida para todas las personas.
Quemaron la estación Universidad de Metroplus. Vándalos que atentan contra bienes de todos, que le sirven a los más vulnerables y que nos ha costado tanto esfuerzo construir. Nada que dialogar con ellos. Todo el peso de la Ley.
Me opongo a privatización velada que pretenden del Parque de San Antonio, uno de los pocos espacios públicos que quedan en el Centro de Medellín. ¿A qué constructores quieren beneficiar? Arborización y seguridad son necesarios, pero no requiere un plan parcial.
Concejales de Medellín que desde sus casas de $1.700 millones alientan la “lucha de clases”. La hipocresía para ganar likes no tiene límites.
Los perfiles falsos se tomaron Twitter: terminan generando tendencias y bloqueando a personas reales. El triunfo de la desinformación y la derrota de la libertad de expresión.
En el enlace pueden ver las razones por las cuales voto negativo la privatización velada del Parque de San Antonio, de los pocos espacios que aún quedan en el Centro de Medellín.
Estación UdeA de Metroplus, para mayor precisión.
Quintero dijo, en entrevista a @lafm del 14 de abril (audio adjunto), una de las tantas mentiras diarias que suele cacarear: decía que Afinia en pocos meses ya daba utilidades. Nada diferente se espera de la mitomanía, que no se sonroja para mentir.
@egocadavid Difícil discutir con argumentos tan civilizados.
Uno de los grandes llamados que hay hoy en las calles es a acabar con la corrupción. A todos los que están indignados, les pedimos que miren a Medellín, nos ayuden a denunciar todas las irregularidades, aquí se están robando la ciudad desde el gobierno local.
De nuevo, atacan hoy la sede de Derechos Humanos de la Personería de Medellín. Inadmisible que unos vándalos quieran acabar con el espíritu de la Democracia, que sólo busca ayudar a los más necesitados. Todo el peso de la Ley.
Desde marzo de 2020, Amauri Chamorro, estratega político acusado en Ecuador de crear un "troll center" al servicio de Rafael Correa, asesora las comunicaciones de la @AlcaldiadeMed. En este hilo🧵 va una parte de la historia. Y aquí, todos los detalles 👇.
Nuestros impuestos en Medellín ya van en un “troll center”. Tantas inseguridades personales nos están saliendo groseramente costosas.
3. Carrillo gerente cuestionado: -sin cumplir promesa de cazatalentos internacional -sólo puestos con rosca política -omitió cargos en Sigep -puerta giratoria de MinVivienda a empresa de casas gratis -inhabilidad con sentencias.
Nadie gana con la violencia, con la destrucción de ciudades, con la estigmatización del otro. Las victorias que algunos creen tener generan una ruptura de la sociedad en el largo plazo que es muy compleja de sanar. Construyamos juntos. Más humanidad, más empatía.
El gobierno nacional debe presentar de inmediato una reducción masiva de salarios de altos cargos del Estado: Presidente, ministerios, Congreso, Cortes, órganos de control (ías). Además, una reducción importante de número de esos cargos. El ejemplo no da espera.
Todos somos colombianos. Queremos un país mejor para todos. Trabajemos unidos para conseguirlo.
Lamento el fallecimiento del periodista Luis Fernando Ramírez, de Despierta Antioquia, otra víctima del Covid que tantos golpes le ha dado a nuestra ciudad. A su familia, a sus colegas, toda nuestra solidaridad.
De los más dañinos pecados de los servidores públicos es la vanidad. Esa nula capacidad para la autocrítica, siempre aferrados a su cargo a pesar de los errores cometidos. Nadie es indispensable en un gobierno. Mucho menos los culpables del deterioro de su credibilidad.
El colmo: Quintero ha entregado $300 millones en contratos al ecuatoriano Amauri Venegas Chamorro, famoso por sus “troll center”, estrategia de acoso, discriminación e incitación al odio contra opositores. Nuestros recursos públicos azuzando la división.
La inestabilidad social de un país es peor que la peor reforma tributaria: sólo deja pobreza, pérdida de empleos y negocios de todo tipo, caída del valor de cualquier propiedad, aumento de precios. Ojalá recapaciten los que usan la violencia y los bloqueos. La ruina de todos.
Calcado de 2008 en Ecuador, excepto la 6 porque aquí les da miedo darle la cara a la ciudadanía.
Apoyamos proyecto de acuerdo para subsidios adicionales a los ya existentes a estratos 1 y 3 (el 2 ya los tiene a tope) para servicios públicos hasta diciembre/21. Mensuales, para el estrato 1 son $4.200 y para el 3 son $1.850. Un alivio por pandemia.
Quintero, como siempre, más preocupado por Uribe, por Fajardo, por el GEA que por Medellín. Cortinas de humo para seguir con la corrupción, la mentira y la improvisación.
De grano en grano, van convirtiendo en un directorio político a la empresa de servicios públicos más importante de Colombia.
¿Y la Secretaría de la no violencia de Medellín en qué anda? Esa mediocridad es el resultado de derrochar recursos públicos en burocracia y en conseguirle puesto a primos.
Huele a “troll center” en acción.
@JDValde @QuinteroCalle @FiscaliaCol @PGN_COL @personeriamed Valde, solidaridad ante tanta bajeza.
Destruyen la oficina de Derechos Humanos de la Personería de Medellín. ¿Por qué es lo que ciertos desadaptados dicen luchar?.
Se esconden de control político la VP de Talento Humano, Alejandra Vanegas, y VP de Comunicaciones de EPM, Eduardo Osorio, a Comisión Accidental de Transparencia para hablar de ingreso de embuchado a EPM. Funcionarios públicos que se esconden no lo merecen ser.
Tantos muertos y dolor por la pandemia. Tanto hambre que han aguantado muchos. Tantos empleos perdidos por los cierres. Tanta violencia y caos en las calles. Y la respuesta de algunos gobernantes es irse de fiesta. Qué falta de empatía tan desoladora.
Votaré negativo proyecto de acuerdo de cambio de naturaleza jurídica del Olaya Herrera: -no tiene proyecciones técnicas, sólo especulaciones -riesgos de contratación y burocratización -porque quieren engañar a Medellín con un parque que no se está debatiendo.
Unas respetuosas recomendaciones en este día del libro, para todos los gustos: Tomás Carrasquilla Stefan Zweig Nassim Nicholas Taleb @nntaleb.
El vandalismo contra bienes públicos o privados no tiene excusa. El inconformismo se puede demostrar de manera civilizada, argumentada, inteligente. Pierde una sociedad que justifica las acciones violentas para conseguir cualquier objetivo.
El vandalismo se acabará cuando los organizadores de las protestas sean responsables de la violencia y los daños, además de quienes los cometen. No pueden simplemente quedarse con la respuesta de que “los infiltraron unos violentos”.
Todo el tiempo nos dijeron los ponentes y el gerente del Olaya Herrera que en el Proyecto de Acuerdo se iba a debatir únicamente el cambio de naturaleza jurídica del aeropuerto, no el traslado del mismo. ¿Quién le está mintiendo a Medellín?.
2. Un cazatalentos “gratis” muy costoso: -Llegó por intermedio de secretaria privada -Contrato gratuito sin requisitos ni publicidad -Sin supervisión de la privada -Cazatalentos no corroboró títulos -Junta de bolsillo aplaudió.
Desde marzo, ya habíamos manifestado inquietudes sobre el proyecto de acuerdo de cambio de naturaleza jurídica del Olaya Herrera. La mala fe que suponíamos ayer se hizo evidente. Aquí les dejo mi intervención desde ese momento.
Para que no nos dejemos meter cuentos de los mitómanos, para que exista un parque en el actual terreno del aeropuerto Olaya Herrera no es necesario hacer cambios en la naturaleza jurídica del mismo. Ojo más bien a los negociados que quieren hacer.
Este miércoles 28 de abril a las 9 am estaremos haciendo el debate que no nos querían dejar hacer sobre EPM: a la secretaria privada y al nuevo gerente. Acompáñennos para que conozcamos más detalles sobre la crisis de nuestra empresa insignia.
Ahora, a las 9 am, pueden ver la transmisión en el canal de YouTube del Concejo del debate a EPM y a la Secretaria Privada, María Camilla Villamizar, para que sigamos desenmascarando las mentiras que le dicen a diario a Medellín.
He tenido un pequeño esquema de seguridad que generosamente me pusó la UNP desde hace unos años. Esta semana me lo retiraron intempestivamente. Sólo me queda agradecer a la entidad por sus servicios.
Solidaridad con @GabrielDib01, que antes que concejal ha sido un reconocido médico, con todo el derecho a vacunarse de acuerdo con la normatividad. Ahora con mentiras le quieren dañar su reputación, qué formas políticas tan infames las de algunos.
Resumen del debate a EPM: 1. Calderón Chatet es el nuevo embajador de la India: -Mentiras en su hoja de vida en Sigep -Títulos sin convalidar -Negó amistad con Quintero Nos querían meter un embuchado histórico.
5.200 fallecidos por Covid en Medellín. Nuestras oraciones por ellos, por sus familias y amigos. Nos llena de dolor ver los efectos de la tragedia más grande que hemos padecido en la ciudad. A cuidarnos más. A vacunar más.
Comienza nuestro debate a EPM y la Junta de bolsillo no le da la cara a la ciudadanía, a pesar de recibir honorarios pagados con recursos públicos. Siempre ocultándose, así como se escondieron cuando nombraron a Calderón Chatet.
Mañana miércoles 28 abril a las 9 AM tendremos el debate que no nos habían permitido hacer sobre EPM: a la secretaria privada, María Camila Villamizar y al nuevo gerente. Mucho por contarle a Medellín. Los esperamos.
El Concejo de Medellín ha dado una muestra hoy de independencia y de rigor argumentativo, pensando en la ciudad por encima de cualquier ideología. Una victoria de la Democracia.
¿Qué pasa con los programas de la Secretaría de Educación de Medellín? A los docentes de apoyo pedagógico de las Instituciones Educativas oficiales no les están pagando, les hacen descuentos en sus pagos y apenas operan desde marzo.
Tantas artimañas que han sorteado los ciudadanos que promueven la revocatoria democrática de la corrupción y la mentira en Medellín, nos ponen seriamente a reflexionar sobre si quienes aún no hemos tomado la decisión de apoyarla deberíamos unirnos a su propósito.
Increíble que a los sicólogos de Escuela Entorno Protector, que cuidan la salud mental de estudiantes de colegios públicos de Medellín, les estén haciendo contratos para 15 ó 20 días, y ni siquiera todos los meses. Otro fracaso de la Secretaría de Educación.
He sido notificado de dos tutelas de la Alcaldía de Medellín en mi contra. Abogados pagados con recursos públicos ($99 millones en contratos del que firma), que prefieren perseguir a los que denunciamos la corrupción que a los que se están robando a Medellín.
Era una promesa de campaña que vuelve a incumplirse: ni antioqueño ni por proceso de selección con firma cazatalentos. El gerente de EPM es un pago de favores políticos, así de simple.
4 golazos. Un equipo que ilusiona. Tenemos con qué. Gracias @nacionaloficial.
Los que respaldan a Quintero en twitter se dividen en varias categorías: 1. Contratistas 2. Perfiles falsos de contratistas 3. Contratistas escondidos 4. Aspirantes a contratistas Las 2 últimas categorías son nuevas.
Desde marzo 25, envié una solicitud de información a Plaza Mayor sobre su contratación, que no aparece en el Secop y toda es directa. A la fecha, me han tomado el pelo para su respuesta, tras 17 días hábiles que me dicen que “responden mañana”. ¿Qué esconden?.
Nos duele inmensamente lo que sucede en Medellín. Nos duele estar en manos de la corrupción y la mitomanía. Nos duele la división en la que nos quieren sumir. Es hora de actuar. Con valor, con pasión, con transparencia. Unámonos para defender a Medellín.
Una gran iniciativas muchos jóvenes que se preocupan por nuestra ciudad, que están cansados de la corrupción, la improvisación y las mentiras del gobierno local #QuieroAMedellínYLaDefiendo.
58 mentiras en una sola entrevista de 4 páginas en Semana. Nada fácil es discutir contra una máquina de mitomanía.
Vía tutela pretenden acallar el control político, mientras se siguen robando nuestra ciudad. Tras ladrones, bufones.
El señor Alejandro Calderón sale de EPM por mentiroso, porque Medellín es una ciudad que no se deja engañar. Ojo con esto: en la carta dice que “no asume el cargo”, cuando ya se había posesionado. ¿Qué mas traman con esa nueva mentira?.
Hemos firmado una proclama por Medellín. Le pedimos a Quintero que respete nuestra ciudad, en un llamado a la sensatez. Cualquier persona puede acompañarnos a firmarla en el siguiente enlace: #AlcaldeMedellínLeHabla.
El problema más grave de Medellín es la corrupción del gobierno de Quintero. Ojalá los medios le preguntaran sobre escándalos en Hospital General, Metroparques, Metrosalud, ESU, EDU, y dejaran el simplismo de preguntar por el “uribismo”, “fajardismo”, “GEA”.
No les da ni pena: el contratista de la Alcaldía de Medellín que se ha ganado $99 millones en recursos públicos por perseguir opositores ni siquiera cambió pruebas pedidas en las 2 tutelas con las que pretenden censurar nuestras denuncias de corrupción.
-Robarse los recursos públicos. -Dividir la ciudad con discursos sin sustento. -Inventarse resultados que no existen. -Mentir acerca de ser independiente. -Engañar en campaña con promesas falsas. -Obligar a contratistas a defender lo indefendible. Eso es destruir a Medellín.
Una ciudad unida, con pasión y argumentos, le gana la batalla a la corrupción y a la mentira.
Existen hashtags que ayudan a descubrir contratistas y bodegas de los gobiernos. Hoy es uno de esos días.
El miércoles 28 de abril haremos el debate para que se conozca la realidad sobre la secretaria privada y el gerente de EPM. Entre tanto, recibo tercera tutela en una semana, ahora de concejal que perdió curul en primera instancia por corrupción. Desesperados por callar la verdad.
Esperamos que las decisiones de los órganos de control no lleven al traste el sueño de la energía de Hidroituango.
Dimos la palabra a vigilantes que valientemente se han atrevido a denunciar los abusos laborales a los que los han sometido la UT Servibuho, contratista de un amañado proceso de la ESU, símbolo de corrupción. Roban a la ciudad y maltratan a personas humildes.
Según cifras del gobierno, que no tienen validación, Medellín tiene un promedio de 4.500 dosis (no personas vacunadas) en 2 meses de vacunación. No existen metas de vacunados, no sabemos cuándo llegaremos, por ejemplo, a 1 millón de vacunados. Así jamás venceremos el Covid.
Hemos pedido la renuncia del nuevo gerente de EPM, Alejandro Calderón. Y hemos pedido a los órganos de control que actúen frente a todas las falsedades presentadas en su selección.
El nuevo gerente de EPM da un monólogo y no va a recibir preguntas directas de medios de comunicación. Así que hoy no sabremos nada. La próxima semana le haremos debate en el Concejo. Allá no se podrá esconder.
Medellín merece saber la verdad sobre EPM. No permitiremos más irregularidades en nuestra empresa insgnia. Antes del 30 de abril, haremos debate de control político a Alejandro Calderón, nuevo gerente de EPM, y a María Camila Villamizar, Secretaria Privada.
Una junta directiva que no da la cara a la ciudad, que pese a tener honorarios pagados con recursos públicos no va a citaciones del Concejo, que prefiere mantener un silencio cómplice frente a las irregularidades. Sus miembros son responsables aunque se escondan #ConEPMNoSeJuega.
En 15 meses quieren acabar con la empresa más importante de Medellín, con su reputación, con sus finanzas, con sus proyectos más importantes, con su relación con aliados históricos #ConEPMNoSeJuega.
A los mitómanos sólo les queda la salida de mantener su engaño. Quintero, Calderón, la junta de bolsillo, todos son la misma falsedad.
Siguen escondiendo información: ¿por qué el nuevo gerente de EPM, Alejandro Calderón, también omitió en su hoja de vida en el Sigep que trabajó entre 2017 y 2018 en Mineros? Todo es oscuro con ese personaje.
Mentiras en comunicados públicos sobre las hojas de vida de funcionarios. Mentiras sobre cargos sastre creados para personas cuestionadas. Mentiras sobre firmas cazatalentos. ¿Cuántas mentiras más nos han dicho? #ConEPMNoSeJuega.
Una junta directiva de bolsillo, de personas que sólo están ahí porque Quintero sabe que le acolitan todas sus marrullas, que si dicen algo en contra de lo que piense entonces les quitan el puesto en junta y sus honorarios #ConEPMNoSeJuega.
Decisiones que ponen en riesgo el futuro de EPM: billones en Afinia sin claridad en retorno, sin inversión en energías renovables no convencionales, demandas a contratistas que felicitan por otro lado, fondo de inversiones sin escrutinio público #ConEPMNoSeJuega.
Tantas mentiras en EPM no son sólo de Quintero y del nuevo gerente. Vicepresidentes, auditores y junta directiva hacen parte de la maraña de corrupción que quieren montar en nuestra empresa más importante en Medellín. También ellos son responsables.
Nunca dan datos sobre la vacunación diaria en Medellín, no hay información pública para hacerle seguimiento a la misma, y de repente aparecen con un número mágico de vacunados ayer. ¿Quién le cree ya a los mitómanos?.
¿Sabrán la junta de EPM y el Alcalde, por qué Alejandro Calderón salió de Mineros, tras pocos meses de labor en un cargo de tercer nivel?.
Nombramientos en altos cargos directivos de personas cuyo único mérito es ser amigos del alcalde del momento, aunque no tengan liderazgo ni conocimiento. Vicepresidentes que hacen mandados #ConEPMNoSeJuega.
@3R78 @TodosXMedellin @INDERMEDELLIN @AlcaldiadeMed @JDValde @FicoGutierrez ¿El de luminarias?.
La Secretaría General de la Alcaldía de Medellín niega nuestro derecho de oposición a que se nos den respuestas efectivas a solicitudes de información en 5 días hábiles. Este gobierno siempre abusando con mañas ilegales. Acudiremos a tutela para hacer respetar nuestros derechos.
Imposible llamar a la sensatez a gobernantes corruptos, mentirosos y manipuladores. Sólo quedan dos caminos: -el de los órganos de control, rezando para que no sean de amigos de esos gobernantes -el de una ciudadanía activa, en las calles, para sacar la corrupción enquistada.
Una VP de talento humano que no revisa hojas de vida, que cuanto papel le pasen al frente le da el visto bueno, eso es mediocridad y complicidad. También nos debe responder #ConEPMNoSeJuega.
Parece una charla. Pero es verdad. Medellín y EPM no merecen este gerente. Se tiene que ir ya.
Los propietarios de EPM somos los ciudadanos de Medellín, no el alcalde de turno. Vamos a proteger a EPM de la politiquería, la corrupción y las malas decisiones #ConEPMNoSeJuega.
2.188 casos de Covid hoy en Medellín, el mayor número de la historia. Pedimos a @MinSaludCol, de nuevo, que priorice las vacunas para nuestra ciudad, en grandes cantidades.
Aquí pueden ver completas dos intervenciones en debate de irregularidades en contratación del Hospital General, y también un hilo con videos cortos con las principales denuncias.
Pero también nos esconden la información sobre hojas de vida y experiencia de funcionarios del Hospital General, aunque la Ley los obliga a publicarla. Temen que se conozca la politiquería y el contratismo.
Una tremenda ilegalidad: el señor Alejandro Calderón Chatet fue nombrado vicepresidente de finanzas de EPM en noviembre pasado sin cumplir con los requisitos para el cargo: no tenía maestría exigida para el cargo, sólo unos estudios de extensión sin convalidar.
✅ EPM se permite comunicar a la opinión pública en relación con el nombramiento del Gerente General, Alejandro Calderón Chatet:.
Pronto haremos denuncias de lo que está pasando con la vacunación Covid en el Hospital General de Medellín. Otra pregunta que no respondieron porque saben que habrá escándalo.
Encontramos sobrecostos hasta del 900% en medicamentos, con una funcionaria que los compra sin controles. Además, el Hospital General de Medellín nos escondió información sobre 39 contratos.
Anuncio que interpondremos denuncias en órganos de control por las falsedades dichas en la hoja de vida de la Función Pública por Alejandro Calderón, de Sogamoso, nuevo gerente de EPM.
Amanecemos hoy con un cambio de la hoja de vida de la Función Pública del nuevo gerente de EPM. Ahora esconde que haya estudiado trabajo social. Qué peligro estos mentirosos.
Un encierro total es muy fácil de decretar para burócratas que tienen el salario fijo y que les queda grande el liderazgo de sus comunidades. Siempre mi solidaridad con empresarios, comerciantes, pero especialmente con los que se ganan día a día unos pesos digna e informalmente.
Otra perla de la administración: la corrupción del Hospital General.
Lástima que EPM caiga en la red del “tapen-tapen”. Se comprueban dos cosas: 1. Que Calderón se posesionó como VP Financiero en noviembre/20 sin cumplir requisitos 2. Que Calderón cometió una falsedad en hoja de vida de Función Pública diciendo que es graduado.
Mentira tras mentira que se van desenmascarando. Son varias mentiras por día. Nuevo gerente de EPM no ha convalidado los estudios que hizo en Harvard.
Pueden ver ya en vivo la transmisión del debate sobre irregularidades en la contratación del Hospital General de Medellín en vivo en las páginas Mucho por contarle a Medellín.
¿Por qué la hoja de vida del nuevo gerente de EPM que entregó a Función Pública dice que es “máster en administración” si no tiene convalidación del título en Colombia? Eso es una ilegalidad.
“Los trillizos” son 3 empresas que monopolizaron la contratación de varios hospitales públicos de Medellín y que se ganan los contratos amañados, además con relaciones entre sus administradores y con Colombia Avanza.
Calderón, el nuevo gerente de EPM, no sale a medios de comunicación para darle la cara a la opinión pública. ¿Qué tal ese tipo de liderazgo?.
La firma “cazatalentos” Executive Connection dice que, para escoger al nuevo gerente de EPM, hizo la tarea gratis y que no verificó la capacidad académica de los candidatos. Tan generosos y tan ligeros a la vez.
Las respuestas del Hospital General de Medellín son penosas: silencio y evasivas. El gerente es cómplice de la corrupción o totalmente incompetente. Duele que se roben los recursos públicos, más lo de la salud.
Si van a cerrar ciudades, lo mínimo que los alcaldes deberían hacer antes de decretar es echar a varios secretarios a los que les quedó grande el manejo de la pandemia, que no tienen liderazgo pedagógico ni capacidad de previsión ni planes de contingencia ante las crisis.
¿Obligar a poner vacunas que no existen? La versión recargada de imprimir billetes pero esta vez jugando con la salud de los más vulnerables.
Importante que se abran más lugares para vacunación en Medellín, especialmente para tantos adultos mayores que no han podido acceder a la misma, más de 20 mil mayores de 80 años no se han vacunado. Pero no hay vacunas. Pobres adultos mayores perdiendo el tiempo en filas inútiles.
Comenzamos de nuevo esta semana los debates en el Concejo, por ahora virtuales por pandemia. Este miércoles 7 de abril a las 9 am lideraremos uno sobre las irregularidades en contratación del Hospital General de Medellín. Los corruptos no se saldrán con la suya.
Esperamos que no sea otra vez la doble moral del comportamiento del gobierno: nunca actuar con lo que le piden a los demás.
@personeriamed Muchas gracias por la respuesta. Por favor a aramos@concejodemedellin.gov.co.
* Corrección: días pasados.
A través del nuestro #ObsDeSalud realizó visitas a distintos puntos de vacunación contra #COVID19 en Medellín, verificando que se cumplan con los lineamientos de priorización establecidos por @MinSaludCol para la etapa 2 y segundas dosis de la etapa 1. #PorTusDerechosMásCerca.
Francamente, del gobierno de Medellín, sus comités de aplausos y contratistas sólo espero mentiras y corrupción. Inescrupulosos sin límites.
Una mentira dicha hace mucho, que la siguieron diciendo sin pena y que hoy tiene en riesgo la vida de muchas personas de Medellín.
Para ir ambientando el tema del supuesto cazatalentos para seleccionar gerente de EPM, en la imagen están los contratos que ha celebrado esta entidad en 2021. Adelanto: ninguno es con firma cazatalentos (los de 2020 de selección ya habían terminado hace rato).
-Fracaso de UCIs -Fracaso de vacunación -Fracaso de Medellín me cuida -Fracaso de ventiladores -Fracaso de aforos en el Metro -Fracaso de antigua clínica Saludcoop de la 80 ¿Y ahora la culpa es de los ciudadanos de Medellín?.
Mañana inauguraremos la cama 1000 de cuidados intensivos. Promesa cumplida. Mañana daremos también una buena noticia de reactivación económica para Medellín.
Hemos solicitado a la gerencia de EPM todos los detalles acerca de la supuesta firma cazatalentos y para su selección. Un proceso que nadie sabía que existía. Les contaremos las respuestas.
@latialaisa Si mañana fuera 15 de septiembre de 2020, valdría tu regaño.
Irónicamente, la Alcaldía de Medellín sólo destinó $66 mil millones para 2021 en temas ambientales, el más bajo presupuesto de la historia de la ciudad. Son $21 mil millones menos que en 2020, disminuyendo un 24%, y así lo advertimos en debate. No más carreta.
Sr @AlexFlorezH "Quién miente roba" Ud miente al poner deliberada/ una foto d @AlfredoRamosM d 2019, haciendo creer q es actual. No me extraña sabiendo la clase d persona q es Ud. #QuinteroMediocre P.D. Hoy si se le olvidó restr.
El colmo: Ayer, según información de la Gobernación, hubo 2.230 vacunados de la etapa 2 (adultos mayores entre 60 y 79 años) en Medellín. Es incomprensible que no arranquen en serio, ni siquiera en el momento de más contagios.
En junio de 2019, en plena campaña, Quintero decía que iba a escoger al gerente de EPM a través de una firma cazatalentos internacional a “un paisa que ame a Medellín”. Algún día lo cogeremos en una verdad.
Muy importante esta labor. Ojalá ustedes desde la Personería sí nos dijeran cuántos vacunados han sido diariamente en Medellín, y si han existido irregularidades en las personas vacunadas en el Hospital General y Metrosalud.
Acompáñennos mañana miércoles 7 de abril desde las 9 am al debate que haremos sobre irregularidades en la contratación del Hospital General de Medellín, plagado de corrupción en un momento crítico de la salud.
Pedimos al gobierno nacional @MinSaludCol que priorice las vacunas enviadas a Medellín, en este momento crítico. Además, que se nombre a una persona competente en la gerencia de vacunación. No se puede seguir improvisando con vidas humanas.
@AlfredoRamosM @QuinteroCalle Pero alguien le aviso y ya va de salida a Medellín @QuinteroCalle FUERA de Medellín.
Sin transparencia en vacunación en Medellín. No existen datos públicos sobre número de vacunados diarios, ni existen metas de cuántos vacunados habrá en diferentes fechas, menos por grupos de edad. Y se están brincando el orden. ¿Para eso nombraron gerente?.
¿Por qué no se atreven a publicar las cifras de vacunados Covid del Hospital General? ¿Los de Metrosalud? Las de hoy o días pasadores. Entidades públicas de Medellín sumidas en la corrupción, el desgreño, la mediocridad. Se roban nuestra ciudad y ni siquiera trabajan.
1.855 casos de Covid hoy en Medellín. El más alto de número de contagios desde que inició la pandemia. Lamentablemente, tomarán drásticas medidas de encierro en un momento en que apenas tenemos 878 camas UCI de las 1.000 prometidas y la vacunación ha sido un fracaso.