Este es el año del Gran Pacto por la Juventud, con participación política con la elección de los Consejos Municipales; beneficios para generación de empleo; educación superior técnica y tecnológica pública gratuita con pertinencia y competencia en los desafíos del siglo XXI. 
En solo año y medio logramos lo que regularmente demoraba décadas y hoy le decimos a Bogotá que nace el proyecto de la segunda línea del metro, generando una transformación estructural para la capital y los ciudadanos. #LlegaMetroSubterráneo 
En 2021 avanzamos con el Pacto por la Juventud y hoy lanzamos estrategia por más de $158 mil millones destinados a la formación, impulso al emprendimiento, capital semilla y empleabilidad para nuestros jóvenes. #ElPactoJovenAvanza 
En casi tres años de Gobierno avanzamos en verdaderos hitos para Bogotá y la región, gracias al trabajo en equipo. El Regiotram de Occidente, estudios de Regiotram Norte; también en Accesos Norte 2, ALO, vía Bogotá-Girardot, entre otros grandes proyectos. #LlegaMetroSubterráneo 
La vacunación masiva es el acelerador de la reactivación segura y no cabe en la mente que alguien apueste al fracaso. Esta Alianza Público-Privada para apoyar vacunación es un hito y el hecho de solidaridad empresarial más grande en la historia del país. #EmpresasPorLaVacunación 
Esta mañana sostuvimos una conversación con el Presidente de EE.UU., @POTUS, @JoeBiden, sobre nuestro trabajo conjunto por la seguridad, la reactivación económica y la defensa de la democracia. Le agradecemos su anuncio de donar 2,5 millones de vacunas de Janssen a nuestro país. 
Tuvimos un diálogo con Presidente de EE.UU., @JoeBiden, en el que reafirmamos nuestra condición de aliados históricos, y le agradecemos donación de 2,5 millones de vacunas de Janssen. Coincidimos en la defensa irrestricta de la democracia y su respaldo a nuestra agenda climática. 
En este Día del Servidor Público recordamos a todos los colombianos que han fallecido por el #Covid-19 y que lo entregaron todo por el país. No los olvidaremos y a sus familias decirles: gracias por el apoyo a Colombia y toda nuestra solidaridad del alma. #ServimosDeCorazón 
#AEstaHora acompañamos la inauguración del nuevo HUB de innovación 4.0 en el Centro de Servicios Financieros del @SENAComunica de Bogotá, en los pisos 1, 5 y 13 y que busca beneficiar a las empresas y aprendices del país. #JóvenesSENA 
En entrega de HUB de Innovación del @SENAComunica en Bogotá, anunciamos que en segundo semestre de 2021 capacitaremos a los jóvenes para los desafíos del siglo XXI. 1. Hay 10 mil cupos para formación titulada STEAM; 2. Para ciudadanía digital, 882 mil cupos. #JóvenesSena (1/3) 
Sabemos que muchos jóvenes tienen grandes ideas y para cumplir sus sueños destinamos $20 mil millones del Fondo Emprender del @SENAComunica para 250 emprendimientos, y capacitaremos a 110 mil jóvenes en competencias y cultura emprendedora. Así construimos país. #JóvenesSENA (3/3)
El @Mineducacion presenta English For Colombia 'ECO 2.0', estrategia educativa transmedia para fomentar el aprendizaje del inglés, a través de la radio y más de 3 mil recursos educativos, con apoyo del British Council, Embajada EEUU, Peace Corps y 150 emisoras a nivel nacional. 
Con el equipo de Gobierno enviamos sentidas condolencias y solidaridad para la Presidenta de @Findeter, Sandra Gómez Arias y su familia por el lamentable fallecimiento de su señora madre, Ana Sofía Arias. La acompañamos con nuestras oraciones en estos momentos difíciles.
En el Día Nacional del Servidor Público exaltamos la entrega y patriotismo de más de 1,2 millones de colombianos que se dedican día a día a servirles a sus compatriotas; lo hacen con amor al país y enfrentando dificultades como esta pandemia. Gracias a todos. #ServimosDeCorazón 
Quiero agradecer a funcionarios y tripulación del helicóptero presidencial que evitaron un desenlace fatal ante el vil y cobarde atentado del que fuimos víctimas. A los criminales, les reiteramos que no hay lugar vedado para el Presidente y los seguiremos combatiendo sin tregua. 
Hacemos un reconocimiento, en el Día del Servidor Público, al personal de la salud, a los médicos, enfermeras, al @INSColombia, a todos, porque gracias a su labor superamos 17 millones de vacunados y debemos sentirnos orgullosos de lo que somos capaces. #EmpresasPorLaVacunación 
3. Tenemos 400 mil cupos para formación en industrias creativas y darles impulso a esas ideas de los jóvenes. 4. Para los programas de bilingüismo hemos dispuesto 250 mil cupos, porque sabemos de la necesidad y la pertinencia del dominio de un segundo idioma. #JóvenesSENA (2/3)
Hoy llegó al Aeropuerto Internacional El Dorado un lote de 540.540 dosis de la negociación bilateral con Pfizer. En total, completamos 24'812.534 biológicos, de los cuales 23'312.534 son para el Plan Nacional de Vacunación y 1,5 millones, las adquiridas por el sector privado. 
Este HUB del @SENAComunica es clave porque tenemos una juventud que quiere emprender y no piensa en polarizaciones políticas y, lejos de pirómanos electorales que buscan la lucha de clases, lo que vemos es una sociedad del estallido de la creatividad y la innovación. #JóvenesSENA 
Al maestro Alí Humar gracias por todo, un gran hombre del mundo de la televisión y de las artes que nos dio muchas alegrías a los colombianos. A Guiomar, Fabio y Valentina un fuerte abrazo de solidaridad y apoyo en estos momentos.
Este es el año del Gran Pacto por la Juventud, con participación política con la elección de los Consejos Municipales; beneficios para generación de empleo; educación superior técnica y tecnológica pública gratuita con pertinencia y competencia en los desafíos del siglo XXI. 
En solo año y medio logramos lo que regularmente demoraba décadas y hoy le decimos a Bogotá que nace el proyecto de la segunda línea del metro, generando una transformación estructural para la capital y los ciudadanos. #LlegaMetroSubterráneo 
En 2021 avanzamos con el Pacto por la Juventud y hoy lanzamos estrategia por más de $158 mil millones destinados a la formación, impulso al emprendimiento, capital semilla y empleabilidad para nuestros jóvenes. #ElPactoJovenAvanza 
En casi tres años de Gobierno avanzamos en verdaderos hitos para Bogotá y la región, gracias al trabajo en equipo. El Regiotram de Occidente, estudios de Regiotram Norte; también en Accesos Norte 2, ALO, vía Bogotá-Girardot, entre otros grandes proyectos. #LlegaMetroSubterráneo 
La vacunación masiva es el acelerador de la reactivación segura y no cabe en la mente que alguien apueste al fracaso. Esta Alianza Público-Privada para apoyar vacunación es un hito y el hecho de solidaridad empresarial más grande en la historia del país. #EmpresasPorLaVacunación 
Esta mañana sostuvimos una conversación con el Presidente de EE.UU., @POTUS, @JoeBiden, sobre nuestro trabajo conjunto por la seguridad, la reactivación económica y la defensa de la democracia. Le agradecemos su anuncio de donar 2,5 millones de vacunas de Janssen a nuestro país. 
Tuvimos un diálogo con Presidente de EE.UU., @JoeBiden, en el que reafirmamos nuestra condición de aliados históricos, y le agradecemos donación de 2,5 millones de vacunas de Janssen. Coincidimos en la defensa irrestricta de la democracia y su respaldo a nuestra agenda climática. 
En este Día del Servidor Público recordamos a todos los colombianos que han fallecido por el #Covid-19 y que lo entregaron todo por el país. No los olvidaremos y a sus familias decirles: gracias por el apoyo a Colombia y toda nuestra solidaridad del alma. #ServimosDeCorazón 
#AEstaHora acompañamos la inauguración del nuevo HUB de innovación 4.0 en el Centro de Servicios Financieros del @SENAComunica de Bogotá, en los pisos 1, 5 y 13 y que busca beneficiar a las empresas y aprendices del país. #JóvenesSENA 
En entrega de HUB de Innovación del @SENAComunica en Bogotá, anunciamos que en segundo semestre de 2021 capacitaremos a los jóvenes para los desafíos del siglo XXI. 1. Hay 10 mil cupos para formación titulada STEAM; 2. Para ciudadanía digital, 882 mil cupos. #JóvenesSena (1/3) 
Sabemos que muchos jóvenes tienen grandes ideas y para cumplir sus sueños destinamos $20 mil millones del Fondo Emprender del @SENAComunica para 250 emprendimientos, y capacitaremos a 110 mil jóvenes en competencias y cultura emprendedora. Así construimos país. #JóvenesSENA (3/3)
El @Mineducacion presenta English For Colombia 'ECO 2.0', estrategia educativa transmedia para fomentar el aprendizaje del inglés, a través de la radio y más de 3 mil recursos educativos, con apoyo del British Council, Embajada EEUU, Peace Corps y 150 emisoras a nivel nacional. 
Con el equipo de Gobierno enviamos sentidas condolencias y solidaridad para la Presidenta de @Findeter, Sandra Gómez Arias y su familia por el lamentable fallecimiento de su señora madre, Ana Sofía Arias. La acompañamos con nuestras oraciones en estos momentos difíciles.
En el Día Nacional del Servidor Público exaltamos la entrega y patriotismo de más de 1,2 millones de colombianos que se dedican día a día a servirles a sus compatriotas; lo hacen con amor al país y enfrentando dificultades como esta pandemia. Gracias a todos. #ServimosDeCorazón 
Quiero agradecer a funcionarios y tripulación del helicóptero presidencial que evitaron un desenlace fatal ante el vil y cobarde atentado del que fuimos víctimas. A los criminales, les reiteramos que no hay lugar vedado para el Presidente y los seguiremos combatiendo sin tregua. 
Hacemos un reconocimiento, en el Día del Servidor Público, al personal de la salud, a los médicos, enfermeras, al @INSColombia, a todos, porque gracias a su labor superamos 17 millones de vacunados y debemos sentirnos orgullosos de lo que somos capaces. #EmpresasPorLaVacunación 
3. Tenemos 400 mil cupos para formación en industrias creativas y darles impulso a esas ideas de los jóvenes. 4. Para los programas de bilingüismo hemos dispuesto 250 mil cupos, porque sabemos de la necesidad y la pertinencia del dominio de un segundo idioma. #JóvenesSENA (2/3)
Hoy llegó al Aeropuerto Internacional El Dorado un lote de 540.540 dosis de la negociación bilateral con Pfizer. En total, completamos 24'812.534 biológicos, de los cuales 23'312.534 son para el Plan Nacional de Vacunación y 1,5 millones, las adquiridas por el sector privado. 
Este HUB del @SENAComunica es clave porque tenemos una juventud que quiere emprender y no piensa en polarizaciones políticas y, lejos de pirómanos electorales que buscan la lucha de clases, lo que vemos es una sociedad del estallido de la creatividad y la innovación. #JóvenesSENA 
Al maestro Alí Humar gracias por todo, un gran hombre del mundo de la televisión y de las artes que nos dio muchas alegrías a los colombianos. A Guiomar, Fabio y Valentina un fuerte abrazo de solidaridad y apoyo en estos momentos.
En el municipio de #Tinjacá #Boyacá, bajo el liderazgo del @MinInterior, entregamos la nueva estación de @PoliciaColombia, la cual tuvo una inversión superior a los $2 mil millones, beneficiará a más de 3 mil habitantes y ayudará a fortalecer la seguridad en la región. 
Alias 'Lavomatic' es cabecilla de la subestructura 'Uldar Cardona Rueda', de este GAO, encargado de acciones armadas, asesinatos selectivos, extorsión y desplazamiento forzado contra población de La Mojana sucreña. No cesaremos un solo día en la lucha contra criminalidad. (2/2)
En el #DíaNacionalDelCafé enviamos un saludo especial lleno de agradecimiento a las 546 mil familias caficultoras del país, es gracias a su labor, a su tradición y a su legado, que el café colombiano, nuestro producto insignia, es considerado el mejor del mundo. 
Con el firme propósito de brindar mejores escenarios para nuestros deportistas, junto a @MinDeporteCol entregamos las obras de adecuación del Centro de Alto Rendimiento en Altura de Bogotá, que contaron con una inversión superior a los $8.700 millones. 
El vandalismo, la destrucción y la violencia, no pueden ser aceptados como una manifestación de inconformismo o un mecanismo legítimo de protesta. Rechazamos amenazas contra la infraestructura pública que afectan los derechos de los ciudadanos.
Llegamos a 17 millones de dosis aplicadas y cumplimos, 4 días antes, nuestra meta propuesta para el mes de junio. Esto demuestra el compromiso del personal de salud para sacar adelante el Plan Nacional de Vacunación. #Vacunémonos 
Esta noche llegaron al país 1.1 millones de dosis de Sinovac, que son pagadas por el sector privado y serán usadas para inmunizar a sus trabajadores. Con estas dosis fortalecemos, en trabajo conjunto y bajo parámetros de @MinSaludCol, la vacunación de los colombianos #Vacunémonos 
Seguimos #CumpliéndoleALasRegiones y garantizando mejores espacios de aprendizaje. Con la entrega de la Institución Educativa Rural Playa Rica en Valparaiso, completamos 4 infraestructuras renovadas en Caquetá, Huila y Vaupés, que benefician a 1.379 niños y jóvenes colombianos. 
Nos solidarizamos con Gobierno, víctimas y familiares de la tragedia por colapso parcial del Champlain Towers, en Miami, EE.UU., donde hay alto número de desaparecidos, entre ellos algunos colombianos. Con el consulado y @CancilleriaCol hacemos un acompañamiento a los familiares.
Hoy adelantamos una nueva jornada de trabajo en Norte de Santander, para conocer los avances de la política de #PazConLegalidad en el #CatatumboSostenible. En esta región estamos trabajando para impulsar el crecimiento y mejorar las condiciones de vida de sus habitantes.
Con @MintrabajoCol firmamos el Decreto 689, que reglamenta la Ley de Emprendimiento y permite que cajas de compensación brinden capacitación a sus afiliados para reinserción laboral, fortalecimiento del recurso humano de trabajadores activos, y fomento y desarrollo empresarial.
Con el fin de desarrollar una economía sostenible, proteger nuestra riqueza natural y frenar la amenaza a los ecosistemas, con @MinAmbienteCo firmamos el Decreto 690, que determina el manejo sostenible de la flora silvestre y de productos forestales no maderables del territorio.
A las familias de los patrulleros Christian Muñoz, Hernando Mercado, Jader Martínez y Leonardo Badillo, que fueron asesinados cobardemente, les envío toda mi solidaridad y mucha fortaleza. Sus muertes no quedarán impunes, iremos tras los responsables. Es un honor ser policía.
Escuchar los testimonios de quienes escogen el camino de la #PazconLegalidad, como Valentín Sanguino, quien con su proyecto productivo ya genera empleo, nos motiva para avanzar cada día con nuestra política de #CatatumboSostenible, para el bienestar de nuestros compatriotas. 
En Norte de Santander trabajamos con universidades y Gobernación para que jóvenes de estratos 1, 2 y 3 accedan a la educación superior técnica y tecnológica gratis. Hasta hoy se han beneficiado 46 mil estudiantes del departamento, pero queremos que sean más. #CatatumboSostenible 
Con #CatatumboSostenible avanzamos para llevar educación de calidad a esta región. Con @Mineducacion finalizamos 22 proyectos de mejoramiento y construcción de sedes educativas, que benefician a 3.498 estudiantes y se entregó dotación de mobiliario y restaurantes a 568 sedes. 
En #Cartagena, con @mindefensa, @MinInterior, miembros del equipo de Gobierno y cúpula de #FuerzaPública adelantamos evaluación estratégica de seguridad del país en ciudades, corredores viales, vías nacionales y puertos, para garantizar los derechos de todos los ciudadanos. 
Hoy más que nunca seguimos trabajando con todo el amor por Colombia y venceremos a los violentos. Colombia y sus instituciones siempre derrotarán a los criminales.
En operaciones de #FuerzaPública con apoyo de @FiscaliaCol dimos golpe contundente al Clan del Golfo, con capturas, en zona rural de Majagual, Sucre, de alias 'Lavomatic', cabecilla de zona, y alias 'Mujer Suegra', vinculados en asesinatos selectivos y extorsiones. (1/2)
Esta tarde recibimos un nuevo lote de 1'900.000 dosis de Sinovac, de las cuales 400 mil son para que el sector privado inicie vacunación gratuita bajo parámetros establecidos por @MinSaludCol, y los 1,5 millones restantes para continuar con nuestro Plan Nacional de Vacunación. 
Hoy celebramos a nuestro instituto protector de los mares y los océanos de Colombia. ¡Feliz aniversario @invemarcolombia! Gracias a su equipo de científicos por el compromiso y por generar conocimiento al servicio de los ecosistemas marinos y costeros del país. 
El @Ministerio_TIC, a través de #NavegaTIC, beneficiará a 340.821 estudiantes de 9, 10 y 11 de colegios públicos, universidades oficiales y SENA, así como emprendedoras con Internet y minutos gratuitos, gracias a una inversión de $96.675 millones. #CumpliéndoleALasRegiones 
En #ColombiaInsideOut2021 reiteramos que inversión es confianza y Colombia no solo es el país más amable del mundo, sino que tiene solidez institucional que lo ubica como el mejor destino para invertir. Afrontamos retos y salimos fortalecidos, porque el mayor activo es su gente. 
Nos reunimos con @ACRegiones, @DNP_Colombia y @GobdeSantander. Hicimos seguimiento al Pacto Funcional, priorizando infraestructura vial, salud y turismo. Nuestro objetivo es cumplir las metas trazadas y seguir impulsando el desarrollo y la reactivación económica del departamento. 
Seguimos apoyando la creación de empresas y nuevos empleos en el país. El @SENAComunica y la @Gob_Risaralda dispondrán recursos a través del Fondo Emprender para emprendedores del departamento, quienes podrán inscribirse del 15 de julio al 31 de agosto en 
En diálogo con Señal de la Mañana @RTVCco reiteramos necesidad de evitar las aglomeraciones y mantener autocuidado. Respetamos protesta pacífica, pero, como lo han dicho la @opsoms y los expertos, las aglomeraciones son el caldo de cultivo que facilita el contagio del virus.
Tenemos claro que los jóvenes han sido los más afectados por la pandemia. Por eso hemos puesto en marcha programas sociales para atenderlos: iniciamos la gratuidad en la educación superior, generamos programas de empleo para jóvenes y estamos promoviendo su participación política
Seguimos entregando obras de infraestructura deportiva. Hoy inauguramos el polideportivo en la vereda 'La Esmeralda' del municipio de Villa Hermosa, Tolima; que beneficia a más de 1.100 personas de la región. #CumpliéndoleALasRegiones 
Seguimos cumpliéndoles a nuestros héroes que le han servido, con honor, a Colombia. Junto con @mindefensa instalamos el Primer Consejo de Veteranos para el periodo 2021-2023, un espacio de participación para atender sus necesidades y fortalecer políticas para su beneficio. 
El #DíaDeLosBosquesTropicales es un día para destacar los esfuerzos que hemos hecho como país para reducir la deforestación en nuestra Amazonía. Más de la mitad de Colombia está cubierta por bosques. ¡La protección ambiental es una prioridad de este gobierno! 
Ayer, martes 22 de junio, aplicamos 383.505 dosis de la vacuna contra el covid-19. Récord absoluto que demuestra que el Plan Nacional de Vacunación sigue avanzando a toda marcha, con el propósito de salvar vidas y continuar con la reactivación segura de nuestro país. #Vacunémonos 
En nuestro compromiso con la juventud, hace pocos minutos firmé el Decreto 688, que reglamenta el apoyo del Gobierno, por 12 meses, a generación de empleo de jóvenes y establece el 25% de un salario mínimo por nuevas contrataciones de colombianos entre 18 y 28 años de edad. (1/2)
Cumplimos una nueva meta, llegamos a 16 millones de dosis aplicadas y el Plan Nacional de Vacunación contra el covid-19 sigue avanzando. Este es un propósito de país que nos permite salvar vidas, volvernos a abrazar y construir juntos una nueva senda de crecimiento. #Vacunémonos
Sabemos que el @MincienciasCo sacará adelante los retos y no solo seremos el Gobierno que creó el Ministerio sino el que dejó la mayor inversión público-privada en tecnología, la red activa universitaria, empresarial y científica para que estemos a la vanguardia en investigación. 
En conferencia de alto nivel de ‘Belt and Road Initiative’, promovida por el Gobierno de China, insistimos en que las vacunas contra #Covid_19 deben considerarse un bien público para la humanidad y no puede haber barreras políticas, económicas o financieras que impidan su acceso. 
Recibimos primeras 480 mil dosis de la farmacéutica Janssen, biológicos de una sola aplicación, que permitirán llegar a zonas alejadas del país y avanzar con el Plan Nacional de Vacunación. Con este lote y el de Pfizer de hoy, de 539.370, llegamos a 20'732.624 vacunas recibidas. 
Seguimos haciendo de la educación un motor de desarrollo y transformación social en nuestro país. Con @Mineducacion logramos la meta de completar 300 colegios rurales renovados en toda Colombia, que beneficiarán a más de 83 mil estudiantes y permitirán el retorno seguro a clases. 
#AEstaHora, junto a la @USEmbassyBogota, instalamos la reunión preparatoria del Grupo de Trabajo Antinarcóticos. Evaluamos los resultados del 2020 y los retos para la generación de acciones que permitan continuar enfrentando la cadena del narcotráfico. 
Con el plan de lucha contra la deforestación liderado por @MinAmbienteCo, las comunidades son protagonistas de la conservación de nuestros bosques. De la meta de conservar 196 mil hectáreas nuevas al 2022 con Pagos por Servicios Ambientales, ya llevamos 115 mil. 
Este beneficio aplica a empleadores (personas jurídicas, naturales, consorcios, uniones temporales, patrimonios autónomos y cooperativas) que realicen contrataciones o vinculaciones en 2021, y para acceder deben certificar la vinculación de jóvenes y pago oportuno de PILA. (2/2)
Avanzamos en vacunación masiva, con el propósito de inmunizar a 35 millones de colombianos y rendirles homenaje a quienes ya no están con nosotros. También, reiterar el llamado sobre el deber moral de la humanidad de proteger la vida y que la vacunación sea un bien público global 
En la capital del departamento del Tolima, la @mincultura, @mayoloangelica, inauguró el ADN (Área de Desarrollo Naranja) CreaSur, en compañía de la @gobertolima y la Alcaldía de Ibagué; un espacio para la creación y la circulación de actividades culturales y creativas. 
La @GobCordoba_ y el @SENAComunica aportarán recursos para la convocatoria del #FondoEmprender que financiará emprendimientos de jóvenes entre 18 y 28 años en Córdoba. Los interesados pueden postular sus ideas de negocio del 15 de julio al 30 de agosto en  
Otra buena noticia: se hizo entrega de la ampliación de la fase III de la sede del @SENAComunica San Jorge en Montelíbano, Córdoba. Son 3.211 m2 de infraestructura, con ambientes de formación y espacios de esparcimiento, más áreas comunes para recibir a 1260 aprendices anualmente 
Con Mindefensa @Diego_Molano, comandante de @FuerzasMilCol y consejero @RafaGuarin sostuvimos reunión con almirante Craig Faller, comandante de @Southcom y con embajador Goldberg de EE.UU. Nos expresaron su interés por seguir profundizando cooperación entre las dos naciones (1/2) 
Como país nos duele la muerte de todo colombiano, pero el atroz crimen del joven Santiago Ochoa en la ciudad de Tuluá, merece todo nuestro rechazo. Las autoridades avanzan en la investigación para dar con el paradero de los responsables y que sean juzgados con determinación.
El @SENAComunica abrirá una convocatoria para Santa Cruz de Lorica (Córdoba), en la que aportará $600 millones, para impulsar la creación de 11 empresas, que generarán 44 empleos en este municipio. Convocatoria disponible del 15 de julio al 30 de agosto en 
La #MatrículaCero es una realidad para los jóvenes de estratos 1, 2 y 3 que estudian en las Instituciones de Educación Superior públicas del país. El beneficio aplica para el segundo semestre de 2021 y continuará en 2022 para convertirse en política de Estado. 
Sabemos de los momentos difíciles que vive el país, pero tenemos que reiterar que las aglomeraciones son el principal caldo de cultivo para diseminar el #COVID19. Más de 10 mil muertes se hubieran prevenido si no hubiéramos tenido aglomeraciones en las últimas 6 o 7 semanas. 
@Diego_Molano @FuerzasMilCol @RafaGuarin @Southcom Reiteramos que Colombia es uno de sus aliados más importantes de la región en la búsqueda por garantizar la seguridad y la lucha contra el narcotráfico, así como una democracia respetuosa de los derechos humanos. (2/2) 
Con una eucaristía rendimos homenaje a los 100 mil colombianos que fallecieron por #COVID19. A ellos y sus familias nuestra solidaridad y entendemos el dolor que habita en los hogares; pero juntos debemos prevenir más tristezas y salir adelante de esta pandemia. 
Otra buena noticia: se hizo entrega de la ampliación de la fase III de la sede del @SENAComunica San Jorge en Montelíbano, Córdoba. Son 3.211 m2 de infraestructura, con ambientes de formación y espacios de esparcimiento, más áreas comunes para recibir a 1260 aprendices anualmente 
Seguimos acercándonos a la meta. Ayer llegamos a 15 millones de dosis aplicadas contra el covid-19 y esperamos cerrar el mes de junio aplicando 17 millones. Esto demuestra que el Plan Nacional de Vacunación avanza a buen ritmo para seguir salvando vidas en Colombia. #Vacunémonos 
El @SENAComunica abrirá una convocatoria para Santa Cruz de Lorica (Códoba), en la que aportará $600 millones, para impulsar la creación de 11 empresas, que generarán 44 empleos en este municipio. Convocatoria disponible del 15 de julio al 30 de agosto en 
Posesionamos a Tito Crissien Borrero como @MincienciasCo, un gran profesional con excelentes resultados como rector de @UniCostaCOL, donde logró unir la academia con la ciencia, la innovación y la tecnología. Sabemos de su talante como promotor de la investigación científica. 
El @Ministerio_TIC presentó la iniciativa #LlegamosConTIC, que hace parte de la campaña #InternetParaLaVida. Esta estrategia de alfabetización digital busca formar en competencias y habilidades a 2 millones de personas, especialmente en los territorios rurales y apartados. 
Nuestra política migratoria es integral y habla de paz y de derechos humanos. Demostramos que no se requiere ser un país rico para tener una agenda de solidaridad. Además, una política migratoria como la nuestra ayuda a combatir la corrupción que trae estos fenómenos. 
Con @MinEnergiaCo tenemos grandes noticias: la primera, la aprobación en el Congreso de la Ley de #TransiciónEnergética para darle mayor impulso a energías limpias y, segunda, llegaron a La Guajira las turbinas para el primer parque eólico que se construirá en el país en 17 años. 
Queremos expresar nuestros mejores sentimientos a la labor del personal de la salud, médicos, enfermeras, personal de apoyo, equipo de @MinSaludCol y del INS, y decirles GRACIAS, en nombre de los colombianos, por su sacrificio en esta pandemia en la atención de los ciudadanos. 
Hoy nos unimos a la conmemoración de los 64 años del @SENAComunica, una de las entidades más queridas y que más enorgullece a los colombianos, porque ejerce la importante labor de formar para el inicio de la vida laboral o para emprender y generar empleo. Felices #64AñosSENA 
En casi tres años de Gobierno hemos sacado adelante proyectos vitales para San Andrés, como el incinerador que maneja el esquema de economía circular, el emisario submarino, y un anhelo: la sede de la ESAP para tener ciclos completos en educación superior #UnidosPorElArchipiélago 
Seguimos trabajando en nuestro reto de solucionar las afectaciones en San Andrés y Providencia. Hoy, más de 500 casas reparadas ya son disfrutadas por sus propietarios. Avanzamos en la construcción de nuevas viviendas en alianzas público-privadas. #UnidosPorElArchipiélago 
Nos complace entregar la nueva sede de la @ESAPOficial en San Andrés, un gran paso para garantizar educación superior a cerca de 150 jóvenes de la isla, que contarán con una oferta académica permanente, con ciclos completos que indudablemente cambiarán sus vidas. #SanAndresEsEsap 
En el #DíaMundialDelRefugiado destacamos que nuestro Estatuto Temporal de Protección para Migrantes Venezolanos fue pensado desde la campaña presidencial con un sentido humanitario. Hoy ya tenemos registradas a más de un millón de personas. @ACNURamericas 
Hoy enviamos un mensaje lleno de afecto y gratitud a quienes tienen la enorme responsabilidad de ser padres, los homenajeamos en su día por proveer amor, cuidado y protección a las familias colombianas. #FelizDíaDelPadre
Hoy nuestra agenda de trabajo es en #Providencia donde estaremos compartiendo con la comunidad, visitaremos las principales obras de reconstrucción de casas, además de la entrega de nueva infraestructura educativa en la isla.
Constatamos que el Plan Nacional de Vacunación avanza en esta jornada masiva en San Andrés islas. Esperamos la inmunización de todos sus habitantes para seguir reactivándonos. Llegamos en el país a 14 millones de vacunados y vamos por inmunidad colectiva. #AvanzaLaVacunación 
Este es el gobierno que más ha invertido en el Archipiélago de San Andrés, Providencia y Santa Catalina. Hoy dejamos nuevas aulas escolares, pusimos en marcha universidad de ciclo completo y pronto comenzaremos obras del alcantarillado pluvial y remodelación del aeropuerto. 
Con el Gobernador de San Andrés, Everth Hawkins, tenemos claro el objetivo de lograr la inmunidad colectiva, lo que significa que serán las primeras islas del Caribe bioseguras, que servirá para impulsar el turismo y el empleo en nuestro archipiélago. #AvanzaLaVacunación 
Nuestra reactivación avanza a paso firme. El Indicador de Seguimiento a la Economía, del @DANE_Colombia, reveló que el crecimiento económico del país en abril pasado fue del 28,7%.
Celebramos la designación, para un segundo periodo como Secretario General de Naciones Unidas @UN, de @antonioguterres, con quien seguiremos trabajando por el fortalecimiento de la democracia, la aceleración de la vacunación y la reactivación segura de nuestro país.
Escuchamos a la comunidad de #Providencia. Siento gran satisfacción al dejar en funcionamiento nuevas aulas educativas y avanzar en reparación de viviendas. Ratifico mi compromiso con la reconstrucción de todo el Archipiélago, donde estamos haciendo inversiones históricas. 
En San Andrés islas destacamos el aporte del sector privado para la recuperación de viviendas en el archipiélago. Son casas dignas, que respetan la arquitectura isleña y cuentan con paneles solares para su autoabastecimiento. Eso es Equidad. #UnidosPorElArchipiélago 
Con @MinAmbienteCo tenemos la meta de sembrar #UnMillónDeCorales y la mitad de ellos estarán en el archipiélago de San Andrés, Providencia y Santa Catalina. Este, sin duda alguna, es el proyecto más ambicioso de una nueva reserva coralina para el rescate de esta muralla natural. 
#LeCumplimosAColombia | Con el proyecto #UnMillónDeCorales por Colombia, vamos a sembrar un millón de fragmentos de coral para recuperar, rehabilitar y/o restaurar 200 hectáreas de arrecife en Colombia. 
Ya son más de 500 casas reconstruidas en #Providencia que hoy brindan una vivienda digna a los isleños. Tenemos en intervención a hoy 770 y estamos construyendo 136 totalmente nuevas. Gran trabajo de @Minvivienda @Findeter @UNGRD junto a las autoridades locales y @FuerzasMilCol. 
En compañía del Alto Comisionado de @UN para los Refugiados, @FilippoGrandi, y nuestro equipo de Gobierno, conmemoramos el #DíaMundialDelRefugiado, ratificando nuestro compromiso por la inclusión socioeconómica de esta población a través del Estatuto Temporal de Protección. 
Damos un gran paso para resolver una necesidad de años de San Andrés isla: la firma del acta de inicio del alcantarillado pluvial para acabar con las inundaciones, lo que mejorará la calidad de vida de nuestros compatriotas. #UnidosPorElArchipiélago 
Agradezco al Alto Comisionado para los refugiados @FilippoGrandi, @ACNURamericas, por reconocer en el #DíaMundialDelRefugiado, la gran generosidad y fraternidad que ha tenido el pueblo colombiano con todos los migrantes venezolanos. 
En sobrevuelo por #Providencia, verificamos avances en la reconstrucción de viviendas. Ya son cerca de 700 techos reparados. También recorrimos la isla escuchando a la comunidad, revisando la nueva infraestructura. Nuestro reto continúa #UnidosPorElArchipiélago 
Nuestra política migratoria, con la que atendemos a los hermanos venezolanos que huyen de la situación de su país y que otorga Estatus de Protección Temporal, es el más grande compromiso testimonial y verificable en el amparo de los derechos humanos. 
En la Conferencia Internacional de Donantes en Solidaridad con los Refugiados y Migrantes Venezolanos confirmamos que, en nuestra política de Protección Temporal, ya tenemos más de un millón de hermanos del vecino país inscritos para que accedan a los beneficios para su atención. 
Posesionamos a la dra. Raquel Garavito como Gerente del Fondo Adaptación. Es una gran profesional que desarrolló una excelente labor como Directora de @fonturcol. Contaremos con su apoyo para culminar obras de infraestructura que adelantamos en todo el país. 
Sabemos que el país y el Valle del Cauca necesitan desarrollo económico y social. Por eso, destinamos para este departamento más de $78 mil millones para vías terciarias, lo que contribuirá a fortalecer el comercio en la región y mejorar la calidad de vida de los vallecaucanos. 
Debemos garantizar oportunidades de empleo para los jóvenes y creamos el subsidio del 25% para el pago de la seguridad social. La invitación es que empresarios del Valle del Cauca se sumen, generen puestos y que garanticemos una mejor calidad de vida a los jóvenes y sus familias. 
Este proceso de elección popular para los Consejos Municipales de Juventud se convierte en una incubadora de nuevos liderazgos en el país. Por eso, la invitación es a que todos los jóvenes participen en esta gran celebración democrática, pionera en América Latina #JovenEligeJoven 
Destacamos las palabras del Alto Comisionado de la ONU para los Refugiados, @FilippoGrandi, quien reconoce la política migratoria de Colombia para la atención de los hermanos venezolanos y hace un llamado para que sea adoptada en más países de la región. 
En operativo conjunto de @COL_EJERCITO y @PoliciaColombia, con apoyo de @FiscaliaCol, propinamos golpe certero a estructura principal del grupo criminal ‘Los Pelusos’: fue capturado alias ‘Macho’, vinculado al asesinato de líderes sociales, narcotráfico, terrorismo y extorsión. 
Hoy marcamos un hito en la democracia del país y de América Latina: con @Registraduria realizaremos, el 28 de noviembre, elección de Consejos de Juventud. Cuenta con censo cercano a 11 millones de jóvenes entre 14 y 28 años. Así materializamos un sueño aplazado #JovenEligeJoven 
En Colombia reconocemos la solidaridad internacional para la atención de migrantes venezolanos. Reiteramos la invitación para que haya más agilidad en el desembolso de recursos, que deben estar focalizados en la atención de la población más vulnerable que llega a nuestro país. 
Hace 4 años nos comprometimos con el Valle del Cauca, con su malla vial. Hoy se hace realidad y representa el inicio del primer proyecto 5G del país, con más de 300 km de vía, una inversión superior a $1,2 billones y la generación de cerca de 40 mil empleos. Esto es reactivación. 
Coincidimos con el dr. @EamonGilmore en el respeto y las garantías a la protesta pacífica como expresión democrática, el rechazo a cualquier forma de violencia y la cero tolerancia que tenemos con cualquier conducta de la #FuerzaPública por fuera de los principios legales. 
Hoy firmaremos el contrato de concesión para la nueva malla vial del Valle del Cauca: Accesos Cali-Palmira, un proyecto que beneficiará a cerca de 3.300.000 habitantes de varios municipios y va a generar 40.000 empleos directos, indirectos e inducidos. #InfraestructuraParaLaGente 
Agradecemos al dr. @EamonGilmore el reconocimiento que hace a los avances de nuestro Gobierno en la implementación de la #PazConLegalidad y destacamos la voluntad, apoyo y acompañamiento de la UE al país para continuar con la consolidación de la paz en Colombia. 
Sostuvimos un importante encuentro con @ProPacificoOrg y les reiteramos nuestro compromiso con las obras de la malla vial del Valle accesos Cali-Palmira, la adjudicación del corredor Buga-Buenaventura para final de este año y el dragado de profundidad del puerto, entre otros. 
Acompañamos hoy en la sede de la @Registraduria, el lanzamiento de las elecciones de Consejos Municipales y Locales de Juventud, lo que constituye una oportunidad sin precedentes para que los jóvenes participen activamente en la democracia. Así #LeCumplimosAColombia 
La @Registraduria dispondrá 14 mil mesas de votación en todo el país y, algo muy importante, los más de 2 mil supernumerarios que se contratarán serán jóvenes. Ya están dispuestos la logística y los recursos para garantizar que este sea un proceso exitoso. #JovenEligeJoven 
Sostuvimos una importante reunión con el Representante Especial de UE para los DD.HH., @EamonGilmore. Hablamos de los avances de la #PazConLegalidad y agradecemos su condena al vil ataque terrorista contra la Brigada del @COL_EJERCITO en Cúcuta y su solidaridad con #FuerzaPública 
Tenemos un reto con los jóvenes y en el Gran Pacto por la Juventud establecimos la matrícula cero para educación superior pública en estratos 1, 2 y 3, que está garantizada para el segundo semestre de 2021 y el 2022. Esto ya es una realidad y se convierte en política de Estado. 
Más de 7 mil dosis de la vacuna contra el covid-19 fueron aplicadas ayer en la isla de San Andrés. Esto demuestra que el trabajo del @MinSaludCol, la Gobernación y los entes territoriales, sigue avanzando a toda marcha para salvar vidas. #LeCumplimosAColombia 
En estos momentos hay claridad en que unidos debemos construir y llegar a consensos para discutir en el Congreso mecanismos de estabilización de finanzas, y tener las fuentes, sin tocar a los vulnerables ni a la clase media, para prolongar beneficios sociales. #VitrinaAnato2021 
Destacamos el informe del Notre Dame's Kroc Institute sobre los avances que hemos logrado en la implementación, un proceso proyectado para 4 gobiernos. Compartimos sus observaciones y reiteramos nuestro compromiso indeclinable con la #PazConLegalidad. 
En #VitrinaAnato2021 recordamos que Ingreso Solidario finaliza este mes. Pero no podemos dejar desamparadas a más de 3 millones de familias, mientras se tramita en el Congreso el proyecto social y fiscal. Por eso, extenderemos este beneficio hasta finales de agosto de este año. 
Ante la explosión de un vehículo al interior de la Brigada 30 del @COL_EJERCITO en la ciudad de Cúcuta, he dado instrucciones al Ministro de Defensa, @Diego_Molano, para que se dirija a la ciudad y adelante las investigaciones que permitan esclarecer esta lamentable situación.
Reiteramos nuestra invitación al sector privado para que se vincule al Gran Pacto por la Juventud y generemos empleo para jóvenes entre los 18 y 28 años. En #VitrinaAnato2021 planteamos la meta de lograr 600 mil nuevos puestos de trabajo para jóvenes antes de finalizar este año. 
Quiero agradecer el servicio al país brindado por el Dr. Francisco Santos, quien como Embajador fortaleció la relación de Colombia y EE.UU., abrió oportunidades de mercado para el país y dinamizó la inversión estadounidense en Colombia. Su labor patriótica será siempre recordada.
#AEstaHora acompañamos la apertura de la Vitrina Turística de @AnatoNacional 2021, el gremio que agrupa a las agencias de viajes y turismo en Colombia, y que se ha convertido en un sector clave para la reactivación económica segura de nuestro país. #VitrinaANATO2021 
Destacamos compromiso de más de 40 gremios de unirse al programa de subsidios para generar miles de empleos para jóvenes, así como el apoyo a la vacunación masiva, su irrestricto respaldo a la institucionalidad y rechazo a la violencia y los bloqueos. Juntos saldremos adelante. 
Agradecemos a la delegación de Notre Dame's Kroc Institute por informe 2020 sobre implementación de la #PazConLegalidad, en el que destacan el trabajo que, a pesar de la pandemia, avanzamos en atención a 170 municipios PDET, proyectos productivos, programa de tierras, entre otros 
Lamentamos el fallecimiento de Monseñor Alirio López, guía espiritual de muchos jóvenes y familias de Bogotá, incansable luchador por la paz y el desarme, y con ‘Goles en Paz’ siempre buscó que los hinchas no se atacaran por sus equipos. Gracias, padre Alirio, por ese gran legado
Lamentamos profundamente el fallecimiento del Contralmirante de la @ArmadaColombia, José David Espitia Jiménez, Comandante de la Fuerza de Tarea "Poseidón" en Tumaco, Nariño. Recordaremos siempre su trabajo incansable por la seguridad y la lucha contra el narcotráfico.
El sector del turismo fue uno de los más afectados por la pandemia y por ello creamos ayudas para apoyarlo. En #VitrinaAnato2021 anunciamos que radicaremos en Congreso, con mensaje de urgencia, el proyecto para extender beneficios de la Ley del Turismo hasta diciembre de 2022. 
También, ampliaremos los puntos de control y monitoreo en Cúcuta y municipios del departamento, con asistencia militar para apoyar a @PoliciaColombia; aumentaremos la Red Cívica de Apoyo; redoblaremos el plan muralla de control fronterizo y habrá restricción de parrilleros. (2/3) 
#AEstaHora nos reunimos con empresarios y miembros de la Cámara de Comercio Colombo Americana, con quienes hablamos de la reactivación segura del país y los retos que tenemos en crecimiento económico y generación de empleo, sobre todo, para nuestros jóvenes. 
#AEstaHora sostenemos una reunión con la Alcaldesa de #Bogotá, @ClaudiaLopez, y parte de su gabinete, con quienes hablamos de temas de infraestructura de la ciudad en transporte y vías de acceso, así como de atención a los más vulnerables y reactivación de nuestra capital. 
Queremos informar al país que ofrecemos recompensa de $500 millones por información de los responsables del cobarde atentado terrorista a la Brigada 30 del @COL_EJERCITO en Cúcuta, y creamos un grupo especial de criminalística para ir tras los autores de este acto demencial (1/3) 
Colombia rechaza el terrorismo, que es el enemigo de nuestro país. Redoblaremos nuestra ofensiva contra estos execrables hechos y quienes apelan al crimen enfrentarán la contundencia del Estado y la justicia. A nuestros héroes, policías y soldados, todo el respaldo. (3/3) 
Anunciamos nuestro compromiso con la segunda línea del Metro de #Bogotá, que se suma a la financiación del 70% que dimos para la primera línea y las troncales adicionales. Esto, sin duda, representa progreso, desarrollo y transformación para nuestra capital. #VitrinaAnato2021 
#AEstaHora viajamos a Cúcuta, donde nos reuniremos con la cúpula de la #FuerzaPública y las autoridades de la ciudad y el departamento, para supervisar de manera directa la situación generada en la Trigésima Brigada del @COL_EJERCITO.
He designado al exministro @PinzonBueno como Embajador en EEUU. Gran profesional que ha servido con patriotismo al país. Tiene retos de fortalecer relaciones bilaterales en seguridad y defensa, #PazConLegalidad, transición energética y que Colombia sea protagonista de nearshoring 
En Antioquia adelantamos grandes proyectos de infraestructura vial y social para el beneficio social y la reactivación. Son más de $35 billones en inversión para este departamento, la más grande que Gobierno alguno haya hecho en esta región. 
Proyectos viales como Pacífico 1 y 2, y muchos más que adelantamos en Antioquia, son para la competitividad del país. Reiteramos que las obras no les pertenecen a los políticos, sino que son de los ciudadanos. Por eso nuestro empeño en concluirlas. #InfraestructuraParaLaGente 
Hoy damos un gran paso para reforzar la protección de nuestra niñez, con la iniciativa de formación histórica para más de 250 mil miembros de la #FuerzaPública, lo que demuestra el grado de compromiso que tenemos con niñas, niños y adolescentes. #LosProtegemosConNuestrasFuerzas 
Los bloqueos atentan contra los derechos humanos y debemos rechazarlos. Algunos quieren instituir esta práctica como mecanismo de presión. Los que con bloqueos buscan atraer la atención del Estado, someten al mismo Estado y a la sociedad a un proceso de extorsión. 
Con @MincienciasCo aprobamos la condonación total de los recursos entregados a 223 estudiantes beneficiarios de los créditos beca para doctorado. Así apoyamos a los nuevos científicos y contribuimos a la construcción de conocimiento para beneficio del país. #ColombiaConCiencia
Debemos tener claro que el 2021 es el año de la vacunación masiva, reactivación segura, de cerrar brechas sociales para nuestra juventud y estabilizar finanzas. Estamos avanzando y ya superamos los 12 millones de vacunados y vamos por nuestro objetivo de la inmunidad colectiva. 
Como colombianos unámonos para decirle NO al trabajo infantil. Protejamos a los niños, niñas y adolescentes de nuestro país, para que crezcan en un ambiente de felicidad y oportunidades. Nuestro Gobierno sigue garantizando los derechos de las nuevas generaciones de Colombia. 
Quiero rendir un homenaje a quienes han fallecido por #Covid_19, a sus familias, a los profesionales de la salud y a vacunadores. Hoy llegaremos a 13 millones de vacunados, que demuestran la dinámica de este Plan para lograr la inmunidad colectiva y que, unidos, nos reactivemos. 
Dos mensajes: 1. Esta semana arriba primer lote de vacunas Janssen de una dosis, que permite llegar a las zonas más alejadas. 2. Participar en la aglomeración de hoy es el contagio de mañana y puede traer desenlaces fatales. Cuidémonos 
Los bloqueos violan los derechos y son un delito. Es lamentable que haya quienes justifiquen esta vulneración con argumentos políticos, pretensiones electoreras y diciendo que esta es la antesala del 2022. Los que actúan así atizan la destrucción del orden constitucional. 
Nos solidarizamos con las familias de los 9 mineros que fallecieron en la explosión de una mina subterránea de carbón en Socha, Boyacá, y acompañamos a los tres rescatados por organismos de socorro y @ANMColombia, quienes son atendidos en el hospital del municipio.
#AEstaHora nos encontramos en Medellín, donde ponemos al servicio el Metrocable Picacho, Línea P, un sistema amigable con el medioambiente y considerado el transporte urbano de este tipo con mayor capacidad en el mundo. Esto representa mejor calidad de vida para los ciudadanos. 
Es indudable que ni la pandemia ni sus estragos nos quitaron el compromiso nuestro de concluir, concluir y concluir las obras importantes para el progreso del país. Esto demuestra el talante de los colombianos, siempre decididos a avanzar. #InfraestructuraParaLaGente 
Expresamos nuestra solidaridad a los familiares y amigos de la dra. Clemencia Forero. Exaltamos su trabajo incansable para el beneficio del país y sus aportes al fortalecimiento de la diplomacia colombiana desde el Ministerio de Relaciones Exteriores. Paz en su tumba.
En Venecia, Antioquia, recorrimos las unidades funcionales del proyecto Pacífico 1 y 2, y entregamos 5,2 km de doble calzada entre Medellín-Bolombolo y Bolombolo-La Pintada, el túnel doble de Sinifaná y un intercambiador. Esto es reactivación segura. #InfraestructuraParaLaGente 
En el Gran Pacto por la Juventud vamos a darle continuidad a la gratuidad educativa universitaria, técnica y tecnológica pública para estratos 1, 2 y 3, lo que significa que el 97% de los estudiantes del país se benefician con esta medida y más de 98 mil de ellos son de Antioquia 
#ElPactoAvanza en Medellín, donde asistimos a la Escucha Activa con Jóvenes de Antioquia, atendemos sus peticiones para que reforcemos el Gran Pacto por la Juventud en educación superior, técnica y tecnológica pública gratuita, y oportunidades de empleo, vivienda y bienestar. 
Es cierto que en la construcción de paz se crean herramientas de justicia transicional que otorga beneficios, reducción de penas o penas alternativas. Lo que no puede haber es ausencia de sanción efectiva y proporcional, porque esa impunidad sería mal mensaje para las víctimas. 
Con inmenso dolor recibo la noticia del fallecimiento del dirigente cafetero y diplomático Hernando Ramírez. Un ser único, lleno de amor por Colombia y servicio a la comunidad. Solidaridad con su familia y con la Embajadora Gloria Isabel Ramírez.
Esta mañana inicié mi ciclo de vacunación, en la etapa que definió @MinSaludCol. Mi gratitud a la mayor Neila Robles, quien me suministró la dosis. Vivimos momentos difíciles, la pandemia no se ha ido. Por eso debemos seguir cuidándonos, con uso de tapabocas y distanciamiento. 
Con la certeza de que falta mucho por hacer, recibimos el informe de Monitoreo de Cultivos Ilícitos de @UNODC, el cual revela que el área sembrada con coca en el país se redujo en 7%, lo que ratifica la tendencia de disminución en los 3 años de Gobierno. 
Qué importante que se reclame de la sociedad los deberes humanos. Nadie puede pasar por encima de los derechos de los demás. Nadie puede arrebatar el derecho al trabajo, a la movilidad, a la salud ni la vida. Los deberes humanos implican el rechazo total de las vías de hecho 
Felicitamos a nuestra @FCFSeleccionCol que, con coraje, resiliencia y amor de patria, logró un valioso empate contra su similar de Argentina en su aspiración de clasificar al Mundial de Qatar 2022. Gracias, @MiSeleccion_
Posesionamos como @ComisionadoPaz al dr. Juan Camilo Restrepo Gómez, joven abogado con amplia experiencia al servicio del país. Sabemos que construirá una cultura de paz, porque la #PazConLegalidad es lograr una sociedad libre de miedos, de violencia y con visión de futuro. 
Nuestros deportistas nos siguen llenando de orgullo. Miguel Ángel 'Supermán' López se coronó campeón del Mont Ventoux en Francia, y puso en alto el nombre de Colombia. Gracias por tanta alegría, por ser un ejemplo para los jóvenes del país y motivarlos a cumplir sus sueños.
Seguimos dando golpes a las estructuras criminales. En 2020 las incautaciones de coca crecieron 18%, cifra histórica. Los narcotraficantes buscan mejorar producción ilegal en resguardos y parques naturales, lo que no distrae a las autoridades, a pesar de las limitaciones. 
Expedimos Decreto 612 de 2021 para ayudar a micro y pequeñas empresas en su reactivación. La medida ordena a @MinHacienda y @DIANColombia correr el calendario de impuesto de renta de las empresas, ampliando el plazo de pago a noviembre y así mejorar su flujo de caja.
Toda mi admiración a los 11 millones de hombres y mujeres del campo colombiano en el #DíaDelCampesino2021 Son nuestra fuerza vital. El compromiso de mi gobierno es seguir apoyándolos, porque juntos continuaremos por la senda de una reactivación segura. #AbastecimientoSeguro 
Queremos que los estándares en materia de lucha contra los disturbios y actos vandálicos sean fortalecidos por la cooperación internacional. También mejoraremos las normas para el uso, porte y comercio de armas menos letales en el país. 
Los bloqueos que hemos visto en el país han sido una amenaza a los derechos colectivos. No existe en la Constitución el derecho a afectar movilidad, empleo, salud o la vida. Quien transgrede esos límites debe tener una sanción y el rechazo social. #ascensosENAP 
Una buena noticia para los estudiantes de educación superior en proceso de graduarse. Con @MintrabajoCol, emitimos Decreto 616 de 2021, que permite que sus prácticas profesionales sean certificadas y tenidas en cuenta como experiencia laboral, dinamizando acceso al primer empleo.
La #PazConLegalidad es con hechos: 14 planes de desarrollo con enfoque territorial, más de 1.200 obras PDET, titulación de tierras, emprendimiento y liberar territorios de minas antipersona. No puede ser bandera politiquera para dividir y manipular. 
La @ArmadaColombia ha alcanzado grandes victorias en la lucha contra el terrorismo, ha conseguido inmensas incautaciones de droga, ha estado en la reconstrucción de Providencia y enfrentado el #COVID19. Pero también es la fuerza que se moderniza y protege los DD.HH #AscensosENAP 
Nos llena de dolor la pérdida del Patrullero de nuestra @PoliciaColombia, Carlos Andrés Rincón, quien fue encontrado sin vida tras varios días desaparecido, luego de cumplir su labor en el sector del paso del comercio en la ciudad de Cali. Mi solidaridad con sus familiares. 
Es un privilegio que nuestro país cuente con dos océanos. Hoy, en el #DíaMundialDeLosOcéanos invito a todos los colombianos a cuidar esta riqueza natural, para que entre todos preservemos los ecosistemas marinos y las especies que hacen parte de estos. 
En ese proceso de transformación de @PoliciaColombia, los derechos humanos serán más notorios y claros en todos los ámbitos del servicio y en la conducta de los miembros. Para ello se contará con Estatuto Policial renovado y Centro de Estándares de procedimientos de alto nivel. 
Con @mindefensa, Diego Molano, y altos mandos militares y @PoliciaColombia participamos en graduación de 135 subtenientes de @COL_EJERCITO de promoción Doctor Carlos Holmes Trujillo García, acompañando la labor de quienes han tomado la valiente decisión de servir a Colombia 
Continuando con la jornada de ascensos de nuestras @FuerzasMilCol llegamos a #Cartagena para la ceremonia de grado de 92 nuevos tenientes de corbeta y subtenientes de infantería de marina de @ArmadaColombia #AscensosENAP 
Desde agosto de 2018 nuestro Gobierno comenzó a marcar una tendencia en disminución del área sembrada de cultivos ilícitos. En tres años logramos casi un 20% en reducción, lo que demuestra el compromiso institucional y de nuestra #FuerzaPública en la lucha contra el narcotráfico. 
Queremos avanzar en acercar a la @PoliciaColombia con el ciudadano, creando la figura del 'Policía del Vecindario'. También, la campaña 'Policía soy joven y estoy contigo', la cual vemos reflejada en esta promoción de oficiales que se gradúa y que tiene amor por este país. 
Respetamos la protesta pacífica, pero no la violencia. Colombia fortalece su democracia, se reactiva, se vacuna, cierra brechas sociales, pero ninguno de esos objetivos se logra con bloqueos. Por eso, pedimos a la Acción Comunal que unamos voces para rechazar estas vías de hecho. 
Hoy anunciamos 10 líneas de acción con las que profundizamos la modernización del @mindefensa y la transformación integral de nuestra @PoliciaColombia En ese proceso fortalecemos política de DD.HH. y elevamos los estándares en la prestación del servicio al ciudadano 1/6
El @mindefensa pasará a denominarse Ministerio de Defensa Nacional y Seguridad Ciudadana. Se creará Viceministerio de Políticas de Defensa y Seguridad Ciudadana y la Dirección de Educación de la Policía Nacional para fortalecer programas profesionales de la más alta calidad 6/6
Para restaurar ecosistemas y apoyar a 750 familias de 12 comunidades indígenas de la Sierra Nevada de Santa Marta, con @MinAmbienteCo, @CIColombia y Allcot lanzamos proyecto MÜSE'SI, con más de $7 mil millones de inversión para cubrir mil hectáreas. #DiaMundialDelMedioAmbiente 
La @PoliciaColombia adoptará uniforme azul, alineándose a estándares internacionales de cuerpos de Policía, reforzando su naturaleza civil. Se incorpora color azul un atributo de transmite empatía, cortesía, tranquilidad y confianza para la ciudadanía 5/6
Una transición energética que llegó para quedarse, ya que en este Gobierno se ha multiplicado por siete la capacidad instalada en energías renovables. #DíaMundialDelMedioAmbiente 
Con equipo de Gobierno compartimos con comunidades del resguardo indígena Kankawarwa, de Sierra Nevada de Santa Marta, lugar sagrado que significa Donde Nace la Vida. Allí reafirmamos propósitos en defensa de ecosistemas de esa Colombia diversa en el #DiaMundialDelMedioAmbiente 
La modernización orgánica del @mindefensa y la transformación de @PoliciaColombia se hará a costo cero para darle a la seguridad ciudadana un énfasis incuestionable. De esa forma, y con el aporte de expertos, nos acercaremos al ciudadano y llegaremos a excelencia en el servicio. 
#AEstaHora con @mindefensa y cúpula militar acompañamos en ceremonia de ascenso a 134 nuevos subtenientes de @PoliciaColombia del curso 114 de oficiales, promoción doctor Carlos Holmes Trujillo García. Entre ellos, 37 mujeres, 10 afrocolombianos y 4 indígenas embera chamí 
Es un honor que la promoción 114 de subtenientes de @PoliciaColombia lleve el nombre de ese gran Colombiano, Carlos Holmes Trujillo. Su memoria será llevada siempre por estos nuevos oficiales como referente del actuar del servidor publico: siempre ético y abierto al escrutinio. 
Aprovecharemos el terreno expropiado al narcotráfico, y a cargo de la Sociedad de Activos Especiales, para crear un proyecto de ecoturismo y protección ambiental y permitir que las comunidades de la Sierra Nevada expongan su riqueza cultural #DiaMundialDelMedioAmbientebiodiversa 
Gracias al trabajo coordinado de @PoliciaColombia y @FiscaliaCol se logró la captura de Jonathan Mauricio Calle Gallego, alias 'Jota', miembro del Clan del Golfo y presunto responsable del asesinato de 5 personas en Andes, Antioquia, crimen ocurrido el pasado 25 de abril. 1/2
Alias 'Jota', fue capturado en las últimas horas en el municipio de Andes y deberá responder por los delitos de homicidio agravado y fabricación, tráfico y porte de armas. Así, con el accionar de #FuerzaPública seguimos golpeando a grupos armados organizados #ElQueLaHaceLPaga 2/2
Revisaremos protocolos de la @PoliciaColombia para el uso legítimo de la fuerza y les daremos estricto cumplimiento. Radicaremos proyecto de ley para uso y comercio de armas no letales en Colombia. También expediremos en próximos días decreto que reglamenta armas traumáticas 4/6
En el propósito de lograr excelencia en @PolicíaColombia vamos a contar con un nuevo Estatuto Disciplinario, reestructuraremos Inspección General y crearemos nuevo sistema para recibir quejas y denuncias. También mejoraremos las condiciones de los miembros de la institución. 2/6
Este año la voz y el clamor de los jóvenes serán canalizados en democracia y, por eso, con @Registraduria, haremos la elección de Consejos Municipales de Juventud en noviembre y es la primera vez en un país de América Latina que los jóvenes eligen e inciden en políticas públicas. 
Debemos tener conciencia de la amenaza a la Sierra Nevada de Santa Marta y al país por el cambio climático. Así que queremos dar ejemplo y crear conciencia al mundo, y en el #DiaMundialDelMedioAmbiente reafirmamos nuestro compromiso de reducir 51% emisiones de CO2 para el 2030 
Para seguir avanzando en el proceso de una Policía más cercana al ciudadano, fortaleceremos la formación y capacitación de sus hombres y mujeres. Implementaremos estándares profesionales en temas como uso de la fuerza, DD.HH., atención al ciudadano y procedimientos policiales 3/6
La Ciénaga Grande de Santa Marta es un patrimonio natural de los colombianos. Por eso, con @MinAmbienteCo y @el_BID la vamos a recuperar y para ello invertiremos USD$ 9 millones para conservar esteros y cuencas de los ríos Fundación y Aracataca. #DiaMundialDelMedioAmbiente 
Sabemos que la mejor tecnología que hay para capturar CO2 son los árboles, la biodiversidad. Por eso, en el #DiaMundialDelMedioAmbiente nos reafirmamos en la meta de sembrar 180 millones de árboles al 2022. De hecho, esperamos cerrar 2021 con 125 millones de árboles plantados. 
En la Amazonía se puede implementar el modelo de economía sostenible con negocios verdes y contratos de conservación natural, todo en el marco de protección y conservación, que se pueden concentrar en las Biodiverciudades para beneficio de las comunidades y los indígenas. 
La doctora @magitoto contribuyó a la regionalización del conocimiento científico, con capítulos en el 91% de las gobernaciones. También avanzó en implementación de recomendaciones de la Misión de Sabios, inclusión de mujeres y jóvenes en la ciencia y aportes durante la pandemia.
He dado instrucciones para acelerar los procesos de desbloqueos, porque son hechos ilegales, una agresión a los derechos ciudadanos y una afectación a los colombianos. Reiteramos que tenemos espíritu dialogante, pero estas vías de hecho no son una herramienta de negociación. 
Nuestro Gobierno tiene claro que la seguridad se combina con inversión. En el Huila superamos los $7 billones en infraestructura vial –$93 mil millones en vías terciarias– y ampliación de la cobertura para la atención de las poblaciones más vulnerables. Así construimos Equidad. 
La dra. @mayoloangelica recibe un @mincultura con un presupuesto histórico, con lo que, al lado del ímpetu que damos a la #EconomíaNaranja, marcamos hitos en el país. Tiene el reto de impulsar inversión extranjera en sector fílmico y apoyar todas nuestras expresiones culturales. 
En Caquetá ejecutamos cerca de $1,5 billones en grandes proyectos viales y destinamos $118 mil millones para vías terciarias, además de inversión y atención social. Lo propio en Putumayo, con $1,6 billones y avanzamos en la variante San Francisco-Mocoa, una obra anhelada por años 
Posesionamos a @MincomercioCo, @LombanaXimena, y a @mincultura, @mayoloangelica, dos excelentes profesionales, con amplia experiencia en los sectores público y privado, y una excelente capacidad de servicio al país. A ellas, todo el apoyo para los retos que asumen desde hoy. 
He designado a Tito Crissien Borrero como nuevo @MincienciasCo. Es Investigador Senior del Sistema de Ciencia, Tecnología e Innovación, con una gran experiencia en gestión de la educación superior y en investigación, área que ha impulsado a lo largo de su trayectoria profesional. 
En #CongresoFiapAsofondos2021 reiteramos que los bloqueos no son protesta pacífica; son una agresión a la nación y afectan vacunación y crecimiento. Tenemos espíritu dialogante, pero no son tema de negociación. Se tienen que levantar en defensa de los derechos de los colombianos. 
Derrotar la corrupción y afianzar la transparencia es un compromiso indeclinable. Por eso, el llamado a la comunidad internacional es a redoblar esfuerzos y aprovechar la oportunidad de la Sesión Especial para tomar acciones contra este flagelo que tanto daño causa en el mundo. 
Una excelente noticia: gracias a la diplomacia sanitaria de @MinAgricultura, @MincomercioCo y nuestra Embajada, llegó a Corea del Sur el primer cargamento de 1,6 toneladas de aguacate Hass. Este gran paso se suma a las 24 toneladas de este producto que, en 2020, llegaron a China. 
Tenemos grandes retos: vacunación, crecimiento económico, protección a vulnerables con aportes de quienes más tienen, y el Pacto por la Juventud, con educación superior pública gratuita, empleo y vivienda. Y lo lograremos trabajando juntos por el país. #CongresoFiapAsofondos2021 
El Plan Nacional de Vacunación avanza con paso firme. Cifras de @MinSaludCol revelan que a corte de las 11:59 p.m. del 2 de junio hemos aplicado 10'697.683 vacunas, y llevamos 3'338.638 segundas dosis. Este miércoles se suministraron 314.716 biológicos.
Tito Crissien es administrador de empresas del Colegio de Estudios Superiores de Administración y magíster en Administración de Empresas (MBA) de U. de Miami, y en Educación, de U. del Norte. Miembro de organismos de ciencia y tecnología y desde 2005, Rector de la U. de la Costa
#AEstaHora adelantamos agenda de trabajo en #Neiva y con @mindefensa, cúpula de @FuerzasMilCol y de @PoliciaColombia y autoridades locales, presidimos un Consejo de Seguridad, en el que evaluamos las acciones en la región para garantizar el orden público y la seguridad ciudadana. 
Le expresamos a la doctora Mabel Gisela Torres @magitoto, científica de Bahía Solano, Chocó, nuestro profundo sentimiento de gratitud por su gestión como la primera ministra del @MincienciasCo. Agradecemos su empeño por llevar y consolidar la ciencia en las regiones del país.
La nueva @MincomercioCo asume los retos de la reactivación segura del país; el crecimiento económico, que, estoy seguro, será mayor al 5% este año; abrir nuevos mercados, apoyar a mipymes, la producción industrial, las empresas BIC, y revitalizar el turismo, entre muchas tareas. 
En #Neiva, con equipo de Gobierno, cúpula de @FuerzasMilCol y @PoliciaColombia, gobernadores de Huila, Putumayo y Caquetá, alcaldes de Neiva, Mocoa y Florencia, congresistas y organismos de control adelantamos reunión ampliada de seguridad para evaluar medidas de orden público. 
Fortaleceremos el programa de caravanas para garantizar suministro, ampliación del plan Horus para prevenir y esclarecer homicidios colectivos, protección para los alcaldes, ‘Plan 100’ de microtráfico para Pitalito, y fortalecimiento de la red de participación cívica. 
La lucha contra la corrupción es un imperativo ético de Colombia. En 2018 promovimos con Perú la resolución que convoca esta Sesión Especial de la Asamblea General de ONU contra la Corrupción, para que saquemos adelante un compromiso de alto nivel contra este flagelo. 
En conversatorio de AS/COA destacamos el profesionalismo de @PoliciaColombia y reiteramos que hay cero tolerancia con conductas que violen la ley. De hecho, en el Congreso hace trámite reforma para que el servicio de seguridad sea más próximo al ciudadano y haya mayor escrutinio. 
En #Quibdó dialogamos y escuchamos a las autoridades locales, gremios y comunidad, y les comentamos que adelantamos inversiones históricas en Chocó en infraestructura vial, educativa y deportiva, e inversión social así como beneficios para jóvenes, mipymes y comercio de la región 
En Quibdó, representantes de comunidades afro e indígenas preguntaron por participación política. En el Pacto por la Juventud ya definimos con la @Registraduria que en noviembre habrá elecciones de Consejos de Juventud, para que participen en la toma de decisiones de sus regiones 
Defendemos los DD.HH. y somos exigentes de los deberes humanos, porque en democracia nadie puede atropellar al otro. Nuestra política exterior no ha sido vergonzante; es proactiva, con argumentos que nos mantienen erguidos y abiertos, siempre, al escrutinio de todas sus políticas 
Para la reactivación segura, estas son las medidas que hemos adoptado en el Gobierno para proteger el empleo, a los trabajadores, las mipymes, pymes, empresas y el agro del país, que se han visto afectados por la pandemia y los bloqueos de las últimas semanas. 
Cuarto. Con @MinAgricultura tenemos la meta de llegar a 300 mil beneficiarios de Coseche y Venda a la Fija. Además, para 250 mil empresarios del campo con deudas, se les condona hasta el 95% de sus obligaciones para que puedan sembrar y esto se aplica también en Chocó (4/5)
Colombia promovió el Pacto de Leticia, sin ideologías, para tener una agenda común con objetivos concretos para la Amazonía. Allí habitan muchas personas; por lo tanto, el concepto de Biodiverciudades es importante para el desarrollo sostenible y la protección de este patrimonio. 
Compartimos experiencias en el conversatorio 'Protegiendo a la Amazonía' de AS/COA, en el que hablamos de nuestros propósitos para la lucha contra el cambio climático y reiteramos que la protección de este patrimonio mundial, que es la Amazonía, debe ser un propósito del planeta. 
Este espacio con jóvenes de Quibdó aportó muchos elementos para construir el Pacto por la Juventud. Queremos que este ejercicio se replique en todo el país y sacar adelante el Conpes para más educación superior gratuita, empleo, participación política y cerrar brechas sociales. 
Quinto. Con @MinInterior e @ICBFColombia instalaremos tres nuevos Sacúdete, que se suman al Coliseo de Quibdó y el sendero de Tutunendo para recreación y formación ciudadana. Y, en paralelo están las obras de infraestructura vial en ejecución y eran un anhelo de la región. (5/5)
Segundo. Pedimos a empresas priorizar contratación de jóvenes entre 18 y 28 años y el Gobierno subsidia el 25% del salario, el pago de la seguridad social. También, a las autoridades abrir vacantes para primer empleo, para no exigir experiencia y que inicien su vida laboral (2/5)
Tercero. Habrá becas y financiamiento a los emprendedores, se instalará en la Universidad Tecnológica del Chocó de C-Emprende, y con @SENAComunica habrá cerca de 5 mil cupos de financiamiento con el Fondo Emprender, además de una nueva infraestructura física de formación. (3/5)
Queremos un país de jóvenes propietarios, y en el Pacto por la Juventud definimos que podrán adquirir vivienda con tasas por debajo del 7%, financiamiento hasta el 90% del valor del inmueble, con garantías hasta 70% del @FNGSA y cuotas de menos de $500 mil mensuales. 
Gracias a labores de inteligencia y seguimientos, la Policía de Chocó, con apoyo de la @FiscaliaCol, capturó a alias 'Siete', cabecilla del grupo criminal 'Los Mexicanos', vinculado con asesinatos de líderes sociales, dinamizador de extorsiones y quien tenía alianzas con el Eln. 
Posesionamos a @ViceColombia, @mluciaramirez como @CancilleriaCol, una gran profesional con amplia trayectoria de servicio al país. Tiene los retos de reforzar relaciones multilaterales y bilaterales, ampliar el comercio exterior y reiterar la defensa a principios democráticos. 
#Cartagena488Años | Hoy conmemoramos la fundación de Cartagena de Indias, una ciudad de gente pujante, alegre y trabajadora. Festejamos los 488 años llenos de historia, tradición y cultura de nuestra ciudad heroica. ¡Feliz cumpleaños Cartagena! 
El 2021 debe estar marcado por la reactivación segura, la vacunación masiva, el cierre de brechas sociales, estabilizar finanzas públicas y consolidar el Pacto por los Jóvenes para garantizarles educación gratuita, empleo, participación política y acceso a vivienda. 
Explicamos el enfoque transversal en las políticas del Pacto por la Juventud, que vincula a las minorías. En medioambiente, las comunidades indígenas pueden aportar en nuestra lucha contra deforestación, y participar en proyectos ecoturísticos, que son dinamizadores de empleo. 
En espacio de escucha con jóvenes en Quibdó tomamos decisiones vitales. Primero: firmamos pacto por la educación superior gratuita técnica y tecnológica que beneficiará a 12.500 estudiantes del departamento, de los cuales 11 mil son de la Universidad Tecnológica del Chocó. (1/5) 
La docente Yuly Katherine Varón recibió ayer en Bogotá, la dosis número 10 millones de la vacuna contra el covid-19. Un hito de nuestro Plan Nacional de Vacunación, que sigue salvando vidas y nos permite avanzar en la reactivación segura y la recuperación económica del país. 
Otra medida que anunciamos: las líneas de @Bancoldex por $700 mil millones, que nacieron durante la pandemia, se extienden para los sectores del turismo, micro, pequeñas y medianas empresas con financiamiento directo y que puedan enfrentar estos momentos difíciles. (2/3) 
Felicitaciones @Eganbernal por su triunfo en #giroditalia2021 y el quinto lugar de Daniel Felipe Martínez. Los dos son una muestra del talento, esfuerzo, dedicación y resiliencia de nuestros jóvenes colombianos. Gracias por tanta alegría y por poner en alto el nombre del país. 
Lamentamos profundamente el fallecimiento de cinco héroes de nuestra @PoliciaColombia, adscritos a @PoliciaAntiNar, en el accidente del helicóptero registrado en el municipio de Cantagallo, sur de Bolívar, en hechos que son materia de investigación. (1/2)
Hoy queremos agradecerles a las madres de Colombia, por su amor a la familia, su entrega al país y por ser piedra angular del hogar colombiano. Expresarles mi admiración y gratitud por sembrar paz y alegría, y orientarnos para ser mejor familia y mejor nación. Feliz #DíaDeLaMadre 
Acompañamos en estos momentos difíciles a nuestra ministra @karenabudi, @Ministerio_TIC, y lamentamos profundamente el fallecimiento de su señora madre. De parte de mi familia y compañeros de Gobierno, toda la solidaridad y oraciones por el eterno descanso de la sra. Joussette
En nuestro Gobierno tenemos claro que la atención en seguridad va a acompañada con inversión social. Por eso, aceleraremos el Plan Social del Cauca, así como las obras del aeropuerto de Popayán y la vía Los Próceres, y fortaleceremos proyectos de educación, agro y vías terciarias 
En #Cali estuvimos en el Comando de la Policía Metropolitana de la capital del Valle del Cauca visitando a nuestros héroes de la Patria. Les manifestamos nuestro agradecimiento por su compromiso con la ciudadanía y les reiteramos el apoyo y la solidaridad de todos los colombianos 
En la reactivación segura decidimos aplazar Impuesto de Renta para mipymes, y se pagará entre el 9 y 23 de noviembre. Extendemos el programa 'Unidos por Colombia' del @FNGSA para capital de trabajo, microfinancieras y trabajadores independientes hasta 31 diciembre de 2021. (1/3) 
En visita a Nativa, empresa que demuestra la resiliencia del país, anunciamos que dentro de nuestro Plan de Reactivación adoptamos medidas para dar alivios en pago de impuestos y apoyos en líneas de crédito para mipymes, campo y emprendedores afectados por pandemia y bloqueos. 
Hoy en la mañana compartimos con los caleños en diferentes sectores de la capital del Valle. Hablamos con ciudadanos, comerciantes, adultos mayores y jóvenes, quienes nos manifestaron sus necesidades e inconformismos. Les reiteramos que, unidos y sin violencia, saldremos adelante 
Lanzamos #Reactivatech para llegar a 100 mil emprendedores; hay cerca de $15 billones para financiar proyectos de pequeños y empresarios del campo con sistema de crédito agropecuario, y capitalizamos líneas de crédito para jóvenes emprendedores agropecuarios. (3/3) 
Nos sentimos complacidos de que la Cumbre P4G 2023 se realice en Colombia, una oportunidad para continuar con acciones para detener los estragos del cambio climático. Sabemos que esta generación creará la ética del siglo XXI para que, unidos, protejamos el planeta #P4GSeoulSummit 
Felicitamos a @marianapajon por su triunfo en el circuito de la Copa Mundo UCI BMX Supercross en Bogotá, donde dejó en alto el nombre de Colombia. Gracias, campeona, por otra nueva alegría para el país y por ser un gran ejemplo para los jóvenes y las nuevas generaciones.
Con este despliegue vamos a proteger los activos estratégicos de la Nación y de la productividad, y tendremos toda la capacidad de inteligencia para que el país conozca los vínculos que hay en muchas actividades vandálicas con grupos organizados en todo el departamento y en Cali. 
#AEstaHora en #Popayán con el equipo de Gobierno, lideramos Consejo de Seguridad con las autoridades locales y la cúpula de la #FuerzaPública, con el fin de evaluar las acciones que se adelantan para garantizar el orden público en la capital del Cauca, y en el departamento. 
Recorrimos las calles de #Cali, donde dialogamos con los ciudadanos que rechazan la violencia, el vandalismo y los bloqueos, y quieren los cambios que necesita Colombia pero construyendo consensos; juntos y escuchándonos mutuamente saldremos adelante. 
En Consejo de Seguridad en #Popayán analizamos situación de vandalismo, pillaje y terrorismo urbano de baja intensidad, y evidenciamos que detrás de estos hechos violentos hay grupos ilegales y disidencias que pagan entre $70 mil y $100 mil diarios para ejecutar estas acciones. 
La zona del siniestro ya se encuentra asegurada por miembros de la @PoliciaColombia de Cantagallo, sur de Bolívar, y tropas del @COL_EJERCITO, para las labores de rescate. Toda la solidaridad con las familias de nuestros héroes que siempre dieron todo por la patria. (2/2)
#AEstaHora participamos, con líderes mundiales, en #P4GSeoulSummit, organizada por el Presidente de Corea del Sur, Moon Jae-In, en la que dialogamos sobre los retos que tiene el planeta en la lucha contra el cambio climático y la búsqueda de medidas para mitigar sus impactos. 
Para garantizar seguridad de #Popayán aumentaremos en un 25% el pie de fuerza de la ciudad, con asistencia militar. Adelantaremos procesos de abastecimiento y desbloqueo. Con @UIAFColombia haremos trazabilidad de los dineros que financian a quienes causan daño a los colombianos 
Reiteramos nuestro respeto por la protesta pacífica y el rotundo rechazo a la violencia. El país siempre ha tenido abiertos los canales para la deliberación y la concertación, pero no negociamos ni la Constitución ni la ley, porque no pueden existir en Colombia islas de anarquía. 
En reunión de trabajo con @Asocapitales anunciamos extensión de Emergencia Sanitaria por 90 días, y que habrá apertura de bares, restaurantes y lugares de entretenimiento en ciudades con ocupación UCI menor al 85%, para reactivar el empleo, el comercio y la interacción ciudadana 
En #LACforum rendimos homenaje al Secretario General de OCDE, @A_Gurria, quien luego de una larga trayectoria se retira del cargo. Le agradecemos su liderazgo y compromiso, y destacamos su apoyo para que otros países de América Latina se unan a este importante grupo de naciones. 
El mensaje a alcaldes de @Asocapitales es que trabajemos en equipo por Colombia y que unidos saquemos el Pacto por la Juventud. Que aceleremos, para los jóvenes, la educación gratuita, la generación de empleo invitando a empresas, el acceso a vivienda y la participación política. 
Colombia avanza en la vacunación masiva para cumplir nuestra meta de lograr inmunidad colectiva. Hoy, con @MinSaludCol, hemos desplegado más de 412 mil dosis para aplicarlas a los maestros y directivos del sistema educativo y así acelerar la presencialidad en todo el territorio. 
En reunión con @Asocapitales reiteramos el respeto por la protesta pacífica, pero debemos entender que los bloqueos afectan a los ciudadanos y, entre todos, debemos preservar los derechos a la vida, a la libertad, a la salud, además de rechazar cualquier expresión de violencia. 
Compartimos con los compatriotas en el centro de #Medellín; escuchamos sus preocupaciones y necesidades para que, entre todos, busquemos los consensos, porque sabemos de la resiliencia de los colombianos para convertir las adversidades en oportunidades y sacar el país adelante. 
En #LACforum destacamos que Colombia avanza con la vacunación masiva. Sin embargo, este proceso depende de la disposición de las dosis. Por eso, hemos hecho una solicitud a países amigos y aliados que tienen excedentes, para que nos presten biológicos y así acelerar los ciclos. 
Condenamos el secuestro y la tortura de la que fueron víctimas 10 de nuestros @PoliciaColombia que se movilizaban por vías del Valle del Cauca. Delincuentes que se escudan detrás de manifestaciones y que son los responsables de estos delitos, serán capturados y judicializados.
Coincidimos con alcaldes de @Asocapitales en el respeto a la protesta pacífica y condenamos la violencia y bloqueos que vulneran derechos. Además, máximo apoyo y máxima exigencia a la #FuerzaPública, reconociendo su labor de servicio y sancionando conductas contrarias a la ley. 
#Atención Quiero informar que propinamos el más duro golpe a la banda criminal 'Los Caparros': su cabecilla principal, Robinson Gil Tapias, alias ‘Flechas’, fue neutralizado por @FuerzasMilCol y la @PoliciaColombia, con apoyo de @FiscaliaCol en Piamonte Cáceres, Antioquia. (1/3)
Uno de los pilares del Pacto por la Juventud es el empleo y en este propósito tenemos claro que Estados Unidos puede desempeñar un papel muy importante, a través de @USAID, y que las empresas que están en Colombia contraten a muchos jóvenes para brindarles apoyo en estos momentos 
En encuentro con alcaldes de @Asocapitales en #Medellín, coincidimos en la importancia de que juntos saquemos adelante la reactivación segura, vacunación masiva y Pacto por los Jóvenes en educación superior pública gratuita técnica y tecnólogica , empleo y acceso a vivienda. 
Alias ‘Flechas’ era el encargado de las acciones violentas de este grupo criminal en el Bajo Cauca y el Sur de Córdoba, y está vinculado a delitos de secuestro, desplazamiento forzado, homicidios selectivos y de líderes sociales, reclutamiento forzado y extorsión. (2/3)
Sabemos que tenemos grandes retos de crecimiento económico y reactivación, pero es indispensable que las voces de @el_BID y la OCDE se escuchen, porque los países no pueden seguir siendo evaluados por las calificadoras de riesgo con criterios prepandémicos. #LACforum 
Participamos en conversatorio organizado por el Presidente de @TheWilsonCenter, Mark Green, con presidente del Diálogo Interamericano, Michael Shifter. Hablamos sobre reactivación segura, la vacunación masiva, el gran pacto por los jóvenes y la protección de los más vulnerables. 
Queremos anunciar que, ante la alteración del orden público en Cali y el Valle del Cauca, a partir de esta noche se inicia el máximo despliegue de asistencia militar para apoyar la labor de la @PoliciaColombia y el desbloqueo vial, como medida de protección de derechos ciudadanos 
La agenda social es para materializarse y de #Antioquia salimos con el propósito de ‘manos a la obra’ para que en el segundo semestre consolidemos el Pacto por la Juventud. Pero debemos reiterar: respetamos la protesta pacífica y cero tolerancia con actos violentos y bloqueos. 
Con este resultado operativo de nuestra #FuerzaPública golpeamos la estructura principal de ‘Los Caparros’, y continuamos con los despliegues en el territorio nacional para capturar y desmantelar a estos grupos al margen de la ley. #ElQueLaHaceLaPaga (3/3)
Las palabras del Alcalde de Montería y Presidente de @Asocapitales, Carlos Ordosgoitia, nos motivan, porque sabemos que unidos y con espacios de escucha a jóvenes y ciudadanos encontraremos soluciones a necesidades de los colombianos, para reactivarnos y salir adelante como país. 
Con la captura de alias ‘El Burro’ propinamos un duro golpe al Eln y su accionar criminal en Arauca, Boyacá, Casanare y Vichada, donde ejecutó actos terroristas en contra de la #FuerzaPública como explosivista. En su contra pesa una Notificación Azul de INTERPOL.
Con equipo de Gobierno llegamos a #Buenaventura, donde adelantamos encuentros con representantes de la sociedad civil, gremios, comerciantes y líderes del sector portuario, a quienes escuchamos para construir, juntos, consensos en beneficio de la población y los jóvenes. 
En zona rural de El Tambo, Cauca, @COL_EJERCITO y @FiscaliaCol, desarticularon subcomisión del grupo residual ‘Carlos Patiño’, con la captura de Mary Astaiza, alias ‘Tatiana’; Jonatan Avirama, alias ‘Pablo’, y Arlinson Montero, alias ‘Killer’ (1/2)
Con @BancoAgrario y @Bancoldex abriremos líneas especiales de crédito, para apoyar a los pequeños comerciantes de #Buenaventura afectados por la pandemia y los bloqueos. También estamos con los jóvenes de esta ciudad, con educación superior pública gratuita y generando empleo. 
Nuestra gratitud con el doctor Miguel Ceballos por su labor y servicio al país como Alto Comisionado para la Paz. Continuará acompañando al gobierno en el diálogo y negociación con el Comité del Paro Nacional.
Tuvimos tres trimestres duros, pero, gracias a la resiliencia del país, en los primeros tres meses de 2021 logramos cifras positivas. Buscamos crecer por encima del 5% para que haya más empleo, nos reactivemos y vacunemos. Y lo lograremos unidos y sin bloqueos #30AñosDeDesarrollo 
Felicitamos a @Bancoldex por #30AñosDeDesarrollo. Destacamos que en la pandemia se convirtió en un gran aliado de los emprendedores, con líneas especiales de crédito, y algo muy importante: hoy el Banco está en todas las regiones del país y son cambios que llegaron para quedarse. 
Con @MinTransporteCo adoptamos medidas claves. La primera, que ya anunciamos, es la póliza que cubre 100% de los daños a vehículos de carga que se muevan por los corredores, para abastecer a los colombianos, y segundo, un coordinador logístico del Gobierno para agilizar procesos. 
Alias 'Andrea o ‘Falcon’ llevaba 11 años de trayectoria criminal al servicio del Clan del Golfo, tenía control de rutas del narcotráfico desde Cartagena y el Caribe a Europa, contaba con 225 delincuentes bajo su mando y aportaba más de $60 mil millones a la organización. (2/3)
El dr. Juan Camilo Restrepo Gómez ha sido fundamental en el proceso de diálogo con los diferentes sectores sociales en la búsqueda de acuerdos, soluciones y consensos.
A Valencia Zuluaga, requerido por concierto para delinquir agravado, se le halló armamento e información clave. Con ese resultado, se da golpe contundente a renta criminal y rutas del narcotráfico de Clan del Golfo, y se debilita más el poder de ‘Otoniel’ (3/3) #ElQueLaHaceLaPaga
En el marco de Campaña Agamenón II, de las @FuerzasMilCol y @PoliciaColombia, con apoyo de @FiscaliaCol, fue capturado en inmediaciones de Rionegro, Antioquia, Juan José Valencia Zuluaga, alias ‘Andrea’ o ‘Falcon’, hombre de confianza de 'Otoniel', jefe del Clan del Golfo (1/3)
En #Buenaventura decidimos que, con acompañamiento de la #FuerzaPública y apoyo de la @FiscaliaCol, aseguraremos un corredor logístico de transporte hacia el centro y sur del país, y habrá puntos de transbordo o zonas francas para que el puerto pueda seguir recibiendo mercancías. 
El periodismo está de luto con la partida de John Jairo Ocampo, quien ejerció esta bella profesión en importantes medios de comunicación, en la Secretaría de Prensa de la Presidencia y fue Gerente de @RTVCco. Todas nuestras oraciones y solidaridad con su familia.
He dado instrucciones a @Mindefensa y al Director de @PoliciaColombia para que se capture a los autores del vil asesinato del patrullero Juan Sebastián Briñez, víctima en Cali de un ataque perpetrado por criminales que utilizaron fusil. Toda mi solidaridad a sus seres queridos.
He designado a Juan Camilo Restrepo Gómez como Alto Comisionado para la Paz. En la actualidad se desempeña como Viceministro de Agricultura, y ha sido viceministro del Interior y Presidente de Augura. Tendrá el encargo de fortalecer la búsqueda de la Paz con Legalidad en Colombia
Este resultado se da en el marco de la estrategia ‘Cauca 2021’. Seguimos trabajando con ahínco, con nuestra #FuerzaPública, para desmantelar redes criminales que pretenden amedrentar a las autoridades y a la población civil de esta zona del país. (2/2)
Felicitaciones @Eganbernal por su triunfo en la etapa reina del #giroditalia2021 y se consolida en el liderato de esta carrera. Egan es ejemplo de disciplina, trabajo, talento, resiliencia y encarna lo mejor de nuestra juventud colombiana. Gracias. #ColombiaTierraDeAtletas
En operación ‘Malvinas’ de @PoliciaColombia, con apoyo de @FiscaliaCol en Saravena, Arauca, fue capturado Ramiro Pulgarín Hernández, alias ‘El Burro’, cabecilla de la Compañía Simacota del Eln, vinculado a los asesinatos de más de 30 miembros de #FuerzaPública y líderes sociales.
Repudiamos ataque contra el patrullero Cristian Calderón, del #ESMAD, agredido con bomba incendiaria que le produjo graves quemaduras en el rostro. Con @PoliciaBogota, ofrecemos recompensa de $30 millones por información que permita captura de responsables.
Hay temas de sensibilidad social y nuestro Plan de Desarrollo se basa en los Objetivos de Desarrollo Sostenible, que aún en medio de las adversidades avanza en su ejecución. Esto ha sido reconocido por @ONU_es, que nos escogió para lanzar el Índice de Desarrollo Humano en 2020. 
En el Año Internacional de la Economía Creativa para el Desarrollo Sostenible, los invito a convertir la adversidad en oportunidad y trabajar para fortalecer la cultura como motor de crecimiento. Potenciar expresiones culturales contribuye a reactivar economía y resolver retos. 
He designado a @ViceColombia @mluciaramirez como @CancilleriaCol. El país conoce su amplia experiencia en el servicio público como en sector privado. Sus retos: fortalecer relaciones bilaterales y presencia del país en organismos multilaterales, y avanzar en política migratoria. 
Este apoyo de financiamiento del @BancoAgrario se suma a medidas que ya tomamos pensando en nuestra juventud, como el programa Jóvenes Propietarios; la gratuidad universitaria pública, técnica y tecnológica para estratos 1, 2 y 3, y el plan de choque para generar empleo joven. 
Alias 'Maicol' tiene notificación azul de Interpol, vinculado en ataques a #FuerzaPública, asesinatos selectivos, extorsión, desplazamiento y reclutamiento forzado. Hombre de confianza del criminal Carlos Alonso Agudelo, alias 'Nelson', cabecilla de la 'Darío Ramirez'. (2/3)
En entrevista con @RedMasNoticias, he reiterado que los bloqueos son un sabotaje a la nación. Los colombianos debemos unirnos en el propósito de rechazar vías de hecho, en el marco de la Constitución y la Ley y con una Fuerza Pública actuando con total apego a los DD.HH 
Como nueva @MincomercioCo he designado a María Ximena Lombana Villalba, abogada de la U. del Rosario, con maestrías en Derecho de Negocios Internacionales, de Washington College of Law American University, y en Derecho Comercial, de la Universidad de París 2 Panthéon-Assas. 
En el marco de la campaña 'Aquiles', de las @FuerzasMilCol y @PoliciaColombia, con apoyo de la @FiscaliaCol, fue capturado, en inmediaciones de Yarumal, Antioquia, Juan David Vidal Loaiza, alias 'Maicol', principal cabecilla de la compañía 'Héroes de Tarazá', del Eln. (1/3)
Este sujeto mantenía confrontaciones con otros grupos delincuenciales como el 'Clan del Golfo' y 'Los Caparros' por el control del narcotráfico. Con este resultado propinamos un duro golpe al Eln y, que quede claro: cero tolerancia con los criminales. #ElQueLaHaceLaPaga (3/3)
Rechazo enfáticamente cualquier conducta de la Fuerza Pública contraria a la Constitución y la ley. Ese principio de cero tolerancia lo aplican las instituciones en sus actuaciones. Pero también debe haber cero tolerancia frente a agresión contra el servidor público. 
Como país diverso y multicultural, reafirmamos en el #DíaDeLaAfrocolombianidad nuestro compromiso indeclinable con comunidad negra, raizal y palenquera. Por eso, trabajamos para que este sea el año de la vacunación masiva, la reactivación segura y el empoderamiento de los jóvenes 
En la celebración de los 170 años de haber abolido la esclavitud, paso decisivo de nuestra historia y que engrandece la sociedad, seguimos firmes en compromisos con comunidades afrocolombianas, ejecutando inversiones por más de $19 billones a 2022 para ir cerrando brecha social. 
Todos tenemos que ser claros: a nuestro país no se le puede secuestrar, porque cerrar las arterias de reactivación, vacunación, desarrollo y empleo es afectar las esperanzas y las oportunidades de los colombianos. Y la única manera de acallar preocupaciones sociales es creciendo. 
La nueva Ministra cuenta con una amplia experiencia en los sectores de comercio, política exterior y en la academia. Fue Ministra Plenipotenciaria en las embajadas de España y Francia, Secretaria General de Bancóldex y del MinInterior e Investigadora en @OEA_oficial.
Reiteramos compromiso con #PazConLegalidad. Pasamos de 2 planes con enfoque territorial a 16 y este año consolidaremos la mayor restitución de tierras, con más de 50 mil hectáreas. Impulsamos proyectos productivos y combinamos herramientas de atención rural con visión integral. 
Con @ICETEX lanzamos la ‘Impulsatón’, campaña que otorgará 9 mil créditos con subsidio a tasa de interés y apoyo a sostenimiento para jóvenes vulnerables, registrados en Sisbén IV, garantizando su ingreso a la universidad. Así seguimos trabajando en el Gran Pacto por la Juventud. 
Me complace designar como @mincultura a Angélica Mayolo. Ella aportará a nuestro Gobierno con su conocimiento y con una política de gestión cultural para cerrar brechas sociales. Además, fortalecerá el desarrollo, la competitividad y la sostenibilidad desde la cultura. 
Nos duele en el alma el vil asesinato del patrullero Juan Sebastián Briñez, en Cali. Un joven héroe, de 22 años, que defendía a su país y protegía la institucionalidad. Acompaño a su familia y a las de los otros 2 policías heridos por defender a Colombia. Es un honor ser policía
Tenemos una gran noticia para jóvenes emprendedores: con @BancoAgrario abrimos línea de crédito para personas entre 18 y 28 años, con financiamiento hasta el 100% a proyectos agropecuarios y agroindustriales, para que materialicen sus ideas y aporten al desarrollo rural del país. 
La nueva @mincultura Angélica Mayolo, como Presidenta de @CamaraB_ventura y Secretaria de Desarrollo Económico de Cali, ha empoderado las expresiones culturales de Pacífico. Con su capacidad llega para participar en la construcción de grandes acuerdos con jóvenes del país. 
Hemos dialogado con los jóvenes y entendemos sus preocupaciones. Quiero anunciar al país que pondremos en marcha, el próximo 1° de julio, un Plan de Choque para la generación de empleo a jóvenes entre 18 y 28 años, subsidiando el 25% del salario, equivalente a la seguridad social 
No existe en Colombia ningún derecho a obstaculizar vías; ningún derecho a afectar los derechos de los demás. He dado instrucciones a la Fuerza Pública para que desbloquee vías en el país, en trabajo con alcaldes y gobernadores, y con estricto cumplimiento de los derechos humanos 
Felicitamos a @Eganbernal porque con su gran victoria de hoy en la novena etapa de #GiroDeItalia2021 asume el liderato de esta carrera. Un triunfo que los colombianos recibimos con alegría, con orgullo y admiración, porque pone en alto el nombre del país #ColombiaTierradeAtletas.
El Gobierno Nacional, los gobernadores y los alcaldes estamos para hacer cumplir la Constitución y la ley actuando en defensa de todos. Pero aquí tenemos que decir: sí a la posibilidad de acuerdos, pero no con bloqueos, no afectando los derechos de toda una nación. 
#AEstaHora en #Pereira nos reunimos con @mindefensa, @MinAgricultura, @MinTransporteCo, @MinEnergiaCo, cúpula militar y policía, autoridades locales y departamentales, para hacer revisión en materia de seguridad y seguimiento a procesos de abastecimiento en esta región del país. 
Los colombianos debemos continuar con la vacunación masiva. Ya aplicamos la dosis 7 millones a la maestra, Nubia Cuevas de la Institución Educativa Diana Turbay de Bogotá, lo que es un gran logro. Debemos seguir creciendo, sin bloqueos. 
Seguimos escuchando a la juventud. Con @Minvivienda lanzamos el programa Jóvenes Propietarios, para que accedan a su vivienda con tasas históricas de menos del 7%; financiación hasta el 90% del valor total; con garantías del 70% @FNGSA, y cuotas por debajo de $500 mil mensuales. 
En #DíaMundialdelReciclaje reiteramos nuestro compromiso de incentivar la cultura de 'Producir conservando y conservar produciendo'. Como país, necesitamos tomar conciencia de la importancia de reducir, reutilizar, reciclar y aprovechar. Todos tenemos que proteger nuestro planeta 
Tenemos retos de estabilizar finanzas y atender a los más vulnerables y a los jóvenes. Hemos dado pasos en gratuidad universitaria pública, técnica y tecnológica para estratos 1, 2 y 3, programa que llegó para quedarse, y activaremos el plan de generación de empleo para jóvenes. 
Alias 'Matamba' llevaba 20 años en la delincuencia, era uno de los principales narcotraficantes en el Pacífico colombiano y determinador de homicidios colectivos en esta región del país. Es requerido en extradición por una Corte Federal de los Estados Unidos. #ElQueLaHaceLaPaga
Tenemos una excelente noticia: @DANE_Colombia reveló que la economía en primer trimestre de 2021 creció en 1,1%. Con esto termina la recesión y empieza la senda de recuperación. Y para continuar por ese camino, debemos tener claro que nuestro país necesita que no haya bloqueos. 
Entendemos y respetamos las expresiones pacíficas. Pero pretender que existe el derecho a bloquear vías, a impedir la movilidad y a generar desabastecimiento es algo que no lo puede aceptar la sociedad colombiana. Los bloqueos afectan el ejercicio pleno de los derechos ciudadanos 
Estuvimos reunidos con los mandatarios del Eje Cafetero y del norte del Valle, así como con empresarios y representantes de la academia, con el fin de revisar acciones emprendidas en materia de seguridad y movilidad, y garantizar el abastecimiento y la reactivación económica. 
Nuestra Fuerza Pública sigue propinándole golpes a la criminalidad. Mediante operación ‘Hilo de Plata’, la @PoliciaAntiNar y @FiscaliaCol capturaron en Floridablanca, Santander, a Juan Larinson Castro Estupiñan, alias ‘Matamba’, cabecilla de ‘Narcotalia’
Posesionamos a @jrestrp como @MinHacienda, quien desarrolló una gran tarea como @MincomercioCo. Un gran profesional, experto en economía, con amplia experiencia en la academia como rector del @CESA_edu y @URosario, y autor de un amplio número de documentos pedagógicos. (1/2) 
El Ministro @jrestrp tiene grandes retos, entre ellos, lograr que crezcamos al 5% este año, estabilizar finanzas públicas, implementar el más amplio plan de austeridad en la historia del país, y garantizar recursos para mantener protección a más vulnerables y los jóvenes. (2/2) 
Gracias a #MaestrosComoTú que con dedicación y compromiso han seguido adelante en tiempos retadores por la pandemia, guiando a niñas, niños y jóvenes, formando a las nuevas generaciones de colombianos. A ellos nuestro reconocimiento en el #DíaDelMaestro 
He dado instrucción a @mindefensa y @MinInterior para que se trasladen a #Popayán y lideren restablecimiento del orden público en la ciudad. Frente a lamentables hechos relacionados con joven fallecida, de 17 años, es imperativo adelantar investigación exhaustiva.
Reconocemos la maravillosa labor de los maestros de Colombia🇨🇴 y su compromiso por construir un país con equidad a través de la educación. ¡Gracias por inspirar a los niños, niñas y jóvenes! #MaestrosComoTú  
Esta pandemia aceleró el uso de las tecnologías y la Ley del Trabajo en Casa permite garantizar los empleos a los colombianos, respetar sus derechos laborales, gozar de sus descansos y contar con un auxilio digital. Este es un gran paso en nuestra legislación laboral. 
#AEstaHora sostenemos un diálogo con los jóvenes, a quienes escuchamos para que, entre todos, iniciemos la construcción de acuerdos, soluciones y logremos ese Gran Pacto por la Juventud para más educación gratuita, oportunidades de empleo, participación política y emprendimiento 
Queremos informar que mañana iniciamos la etapa 3 del Plan Nacional de Vacunación, para docentes, directivos, madres y padres comunitarios del @ICBFColombia, miembros de la #FuerzaPública y @FiscaliaCol. Este es un gran paso para la dinamización del sistema educativo seguro. 
#AEstaHora adelantamos un espacio de escucha con alcaldes de municipios PDET, que representan a más de 6 millones de colombianos de zonas afectadas por la violencia. Avanzamos en su atención y ya tenemos más de 1.200 obras que hemos ejecutado y seguimos adelante. #PazConLegalidad 
Continuamos con la lucha contra criminalidad. En zona rural de Necoclí, Antioquia, las @FuerzasMilCol y @PoliciaColombia, con apoyo de @FiscaliaCol, fue neutralizado Ferney Antonio López, alias 'Yepes', cabecilla de la subestructura 'Rubén Darío Ávila' del 'Clan del Golfo'. (1/2)
Hacemos un reconocimiento a mujeres y hombres que dedican su vida para garantizar la salud de sus semejantes y que han estado en la primera línea de atención del #COVID19 en esta pandemia. Hoy es el #DiadelaEnfermeria, una fecha importante para decirles a estos héroes: Gracias. 
Con @Mineducacion anunciamos buenas noticias para los jóvenes: por primera vez en la historia, el 97% de estudiantes de educación pública superior, técnica y tecnológica, de estratos 1, 2 y 3, tendrán matrícula gratuita para segundo semestre de 2021. (1/2) 
#AEstaHora en #Cali evaluamos medidas de seguridad y acciones para garantizar abastecimiento. Despachamos en territorio con @mindefensa @MinInterior, @MinjusticiaCo, cúpula Fuerza Pública, @ICBFColombia y @ProsperidadCol para continuar tareas de acompañamiento a los vallecaucanos 
En encuentro con alcaldes PDET anunciamos que vamos a poner en marcha un Plan de Choque para el empleo de los jóvenes. Además, se han activado las mesas de escucha con ellos, para construir, con sus ideas, el Pacto por la Juventud en educación, empleo y empoderamiento político. 
Sancionamos la Ley del Trabajo en Casa, una herramienta fundamental para cuidar la vida en esta pandemia, porque evitamos aglomeraciones en transporte público y prevenimos contagios y accidentabilidad laboral. Agradecemos al @MintrabajoCol y al Congreso por el trámite de la norma 
Un tema importante es el empoderamiento y la representación política. El año pasado estaban previstas elecciones de los Consejos de Juventud, pero se aplazaron por la pandemia. Hoy, con @Registraduria, anunciamos que en noviembre realizaremos esos comicios para nuestros jóvenes. 
El próximo 20 de mayo aprobaremos nuevos proyectos para municipios PDET, que contemplan priorización, por parte de los alcaldes, de mano de obra local y de jóvenes. Buscamos garantizar puestos de trabajo para esta población colombiana y que aporten al desarrollo de sus regiones. 
Con la neutralización de alias 'Yepes', propinamos un golpe a la estructura del grupo criminal del 'Clan del Golfo' y protegemos a la comunidad de esta región de Antioquia de delitos de extorsión y narcotráfico, así como de intimidación. No descansaremos hasta derrotarlos. (2/2)
Vamos a consolidar una política pública para los jóvenes de Colombia y con ellos construiremos un Gran Pacto. Instalaremos espacios en distintas partes del país para escucharlos e iniciaremos en Cali este diálogo. Juntos vamos a encontrar soluciones claras a sus necesidades. 
Hay que decirlo: las acciones de nuestra #FuerzaPública se enmarcan con respeto a DD.HH. Si hay violaciones por conductas individuales, se investigan y judicializan, porque hay cero tolerancia con esto. Pero también reclamamos investigaciones por las agresiones en contra de ellos 
Una excelente noticia: Gracias a los créditos-beca de @MincienciasCo y @Colfuturo, 1.348 profesionales colombianos podrán realizar estudios de doctorado, maestría y especialización en el exterior y, cuando regresen, podrán compartir sus conocimientos en las regiones. (1/2)
Acompañamos a la familia Villa con profunda tristeza tras la noticia del fallecimiento de Lucas. Repito lo que conversé con Mauricio, su padre, que sea esta la oportunidad para unirnos y manifestar nuestro rechazo a la violencia. A los responsables todo el peso de la ley.
Debemos rechazar la violencia y no caer en estigmatizaciones. Es igual de injusto señalar de vándalo o criminal a quien protesta pacíficamente, como lo es generalizar el comportamiento de los miembros de la #FuerzaPública. Eso no procede. 
Tenemos un gran propósito y es poder hacer de la gratuidad en educación pública universitaria, técnica y tecnológica una política de Estado sostenible y permanente. Esto será clave en la construcción de un Pacto por la Juventud, escuchando a distintos sectores del país. (2/2)
Como país queremos retornar a la normalidad, con la urgencia de escuchar y atender las causas sociales. Por eso hemos manifestado nuestra voluntad de tener espacios de negociación con el Comité del Paro, para que entre todos construyamos soluciones para la sociedad 
Para este programa, con @MincienciasCo destinamos recursos por $60.494 millones y nos complace que del total de beneficiados, 674 sean mujeres, con edades entre los 19 y 46 años, de las cuales el 89% estudiarán maestría, el 10%, doctorado y el 0,6% especialización. (2/2)
Tuvimos una reunión franca, sincera, con más de 40 jóvenes, a quienes escuchamos sus inquietudes y propuestas sobre protesta social, acceso a educación gratuita, oportunidades de empleo, medioambiente, denuncias de actos de violencia, participación democrática y diversidad. (1/2) 
#AEstaHora nos reunimos con Comité Nacional de Paro, a quienes les reiteramos nuestra voluntad de diseñar acuerdos y soluciones en beneficio del país y que logremos, en consenso, respuestas rápidas y necesarias para el beneficio de los colombianos. 
Adicionalmente, que se apliquen las normas de restricción del parrillero, que se adopten -con las autoridades locales- medidas de restricción de movilidad necesarias para minimizar riesgos de seguridad y la ley seca, todo en virtud de cuidar a la ciudadanía en general. (2/3) 
Queremos hacer un llamado urgente. Vemos que ha crecido movilidad en el territorio, en medio de un tercer pico. El mensaje es a cuidarnos, porque la pandemia no ha terminado y debemos entender que si se propician aglomeraciones podemos perder capacidad de respuesta en las UCI. 
#AEstaHora dialogamos con representantes de la salud, los héroes de esta pandemia. Escuchamos sus necesidades y propuestas para iniciar el trabajo conjunto y encontrar soluciones. Este sector ha sido prioritario en nuestro Gobierno y avanzamos en mejorar sus condiciones.
En Cali supervisamos las medidas que impartimos para devolverle tranquilidad a ciudadanía, fortalecer orden público, y verificar avances en diálogo social. Adelantamos encuentro con autoridades locales, @mindefensa, Fuerza Pública y @MinInterior, para evaluar estas acciones. 
Compartimos con líderes religiosos, quienes en su función social y de fe trabajan por el bienestar del país. Destacamos su respaldo a la institucionalidad y al diálogo, el rechazo a la violencia y la petición para que se levanten bloqueos. #ColombiaSomosTodos 
Queremos decirles a los jóvenes del Valle del Cauca que sabemos de sus necesidades, reclamaciones y propuestas, y habrá un espacio para escucharlos y hablar de los temas que los aquejan. La invitación es a que se vinculen y que juntos lleguemos a soluciones rápidas y concretas. 
También, en vigencia del artículo 353 del Código Penal, obrar para levantamiento de los bloqueos que afectan la calidad de vida de los ciudadanos y vulneran sus derechos, y reiteramos la solicitud a los miembros del @CRIC_Cauca que retornen a sus resguardos. (3/3) 
Acompañamos el llamado de líderes religiosos al levantamiento de bloqueos, su rechazo a la violencia y a las vías de hecho.También, el apoyo que dan a los programas sociales, al pacto por los jóvenes y al diálogo es fundamental y demuestra que juntos saldremos adelante. 
Con los jóvenes encontramos un espacio en el que tenemos una oportunidad de construir un gran Pacto por la Juventud, y no se trata de un diálogo de coyuntura, debe ser permanente; canalizar toda esa energía que tienen para unirnos como un todo por el bien de Colombia. (2/2) 
Los alcaldes de @Fedemunicipios hicieron un llamado vehemente al Comité Nacional del Paro para que acepten nuestra invitación al diálogo. Juntos como Nación podemos llegar a un consenso para enfrentar los retos que tenemos como país. 
Basado en facultades constitucionales, di instrucciones al @mindefensa, @MinInterior y al equipo de Gobierno que está en Cali que, con apoyo de autoridades locales, garanticen el mayor despliegue de capacidades de #FuerzaPública para brindar tranquilidad a los ciudadanos. (1/3) 
Sabemos de las dificultades para el acceso de los jóvenes al mercado laboral; hemos facilitado su ingreso al sector público sin acreditar experiencia, y consolidaremos el Pacto por el Empleo Joven en todos los sectores y lo vamos hacer como un propósito común de Nación. 
Nosotros destacamos la ardentía de los jóvenes y su clamor por participar en la toma de decisiones. Por eso, los invitamos a que construyamos juntos en los espacios de diálogo nacional y regional para hacer pactos por la educación gratuita, el empleo y su empoderamiento político. 
Colombia entera y particularmente la ciudadanía de Cali, rechaza los bloqueos que afectan el abastecimiento y la distribución de medicamentos. A los integrantes del @CRIC_Cauca les hago un llamado: retornen a sus resguardos y eviten confrontaciones violentas con la ciudadanía. 
Destacamos diálogo con los gobernadores y hemos definido agenda de trabajo. Es primordial levantar bloqueos, la defensa de la institucionalidad y el rechazo a la violencia. También, que avancemos en vacunación y la protección de la población más vulnerable. 
Nos unimos al llamado de la sociedad para que se levanten bloqueos que afectan suministro de alimentos, oxígeno y vacunas, y que vulneran derechos a movilidad y trabajo. Además, muchos sectores que se venían reactivando hoy pierden más que en los primeros meses de la pandemia. 
Colombia necesita de la energía de los jóvenes como aporte para construir una mejor democracia. Este año, con @Registraduria, realizaremos elección de Consejos de Juventud, porque es el camino para canalizar esa fuerza de las ideas y, a partir de esa representación, empoderarlos. 
Con gobernadores acordamos realizar diálogos regionales para escuchar a las comunidades y construir consensos para solución de necesidades. Habrá espacio especial para los jóvenes y hablar de educación, empleo y realización de elecciones de Consejos de Juventud para empoderarlos 
Condenamos lo sucedido en Pereira con el joven Lucas Villa y sus compañeros mientras marchaban pacíficamente en el viaducto. @DirectorPolicia Vargas, tenemos que dar con el paradero de culpables y llevarlos ante la Justicia. No toleramos estos actos de violencia y los rechazamos.
Tenemos disposición de escuchar a los que protestan y a los que no lo hacen. Invitamos al Comité de Paro, y ya avanzamos en diálogos con diferentes sectores sociales, políticos y judiciales. Debemos entender que este es el momento para salir unidos y fortalecidos como sociedad. 
Como país tenemos que actuar con espíritu dialogante y que ningún sector se quede atrás en la vacunación y la reactivación. Este no es momento para divisiones, sino para estar unidos. Y que quede claro que no permitiremos las vías de hecho ni el vandalismo. #PrevenciónYAcción 
Todos debemos rechazar a los violentos. Organizaciones criminales se esconden detrás de legítima protesta. Por eso, ofrecemos recompensa de $10 millones, activamos línea 3232729668 de denuncia y Grupo Especial contra el Vandalismo y Delitos para ir tras dinamizadores de violencia 
Gracias a la labor coordinada del @COL_EJERCITO @PoliciaColombia y el apoyo de @FiscaliaCol fue neutralizado Luis Ramiro Garrido Mosquera, alias 'Negro Mosquera', cabecilla de disidencias de las Farc 'Miller Perdomo', quien era hombre de confianza de alias 'Gentil Duarte'.
#AEstaHora avanzamos con una amplia reunión con representantes de la institucionalidad del país, en el marco de este espacio de diálogo, donde escuchamos las necesidades y propuestas de diferentes sectores para que, entre todos, busquemos las soluciones en beneficio de Colombia.
Nuestro deber es con la vida y debemos protegerla; además, esta es la misión fundamental de nuestra #FuerzaPública y el llamado es a apoyarla y, al mismo tiempo, exigirle mayor rigor en el cumplimiento de su misión constitucional y observancia en garantía de los derechos humanos. 
Sostuvimos productiva reunión con la Coalición de La Esperanza, una gran oportunidad de diálogo, por encima de diferencias y sin cálculos políticos. Buscamos soluciones y consensos por el bienestar de los colombianos, y garantizar la atención de los más vulnerables (1/2) 
Bogotá sufre esta noche el ataque de criminales organizados que están siendo enfrentados por nuestra fuerza pública. Rechazamos enfáticamente estos atentados contra integrantes de la @PoliciaColombia. ¡Todo el peso de la ley a quienes persistan en la violencia!
Estamos creando la Mesa de Mando Unificado para garantizar cadena de abastecimiento de alimentos, medicamentos y vacunas, que va en paralelo con acciones de orden público para que no haya vías de hecho que atenten contra la seguridad, la movilidad y el trabajo #PrevenciónYAcción 
Nos unimos genuinamente y de corazón con todas las víctimas de la violencia y les expresamos nuestra solidaridad. El mensaje es claro: Colombia debe unirse para salir adelante de los estragos de la pandemia y rechazar los actos violentos y las vías de hecho. 
Como país debemos hacer una reflexión, y es que no hay justificación para que haya bloqueos que no dejan llegar alimentos a las familias, oxígeno a pacientes y vacunas. No a los bloqueos, son una violación de los derechos ciudadanos, y de nuestra parte estamos abiertos al diálogo 
Colombia debe luchar unida contra la violencia. Y nos reuniremos, con la institucionalidad, representantes de la sociedad y la ciudadanía, para que empecemos la defensa de los valores, porque estamos convencidos de que con el diálogo se llega más rápido a las metas comunes 
Sobre la Conmoción Interior hay muchas noticias falsas que circulan en redes. Reitero: nosotros, en este momento, utilizamos todas las herramientas ordinarias que nos dan la Constitución y la Ley, pero, como sociedad, insisto, debemos rechazar bloqueos y conversar para construir. 
Queremos anunciarles que instalaremos un espacio para escuchar a la ciudadanía, sin ideologías, pero sí con patriotismo, con toda la institucionalidad, los partidos, sector privado, mandatarios y líderes de la sociedad civil, para, entre todos, construir soluciones para el país. 
En el diálogo reiteramos nuestro respeto a la protesta pacífica, como expresión democrática, y el rechazo a la violencia y vandalismo. Por eso, la importancia de levantar vías de hecho que afectan a productores campesinos, transportadores, comerciantes y a los colombianos. (2/2) 
Con exministros @OIZuluaga @MauricioCard @PinzonBueno y @JCecheverryCol, y exalcaldes @EnriquePenalosa y @FicoGutierrez avanzamos en espacio de diálogo. Enfatizamos en la importancia de respaldar institucionalidad, levantar bloqueos y garantizar suministro de alimentos y vacunas. 
#AEstaHora, con el equipo de Gobierno, iniciamos encuentro con representantes de la Acción Comunal de todo el país; sabemos de su liderazgo y su contribución para que saquemos adelante proyectos que beneficien a los compatriotas de todos los rincones del territorio nacional. 
En la declaración conjunta con Altas Cortes, en el espíritu de separación de poderes y colaboración armónica, se ratificó el respaldo a la institucionalidad, al diálogo y a programas sociales para atender pandemia, así como la condena a la violencia, terrorismo y vías de hecho. 
Alias 'Negro Mosquera' era un peligroso criminal que trabajaba en la expansión de las disidencias en el departamento del Caquetá, donde cometía delitos de extorsión, reclutamiento forzado y narcotráfico. Los seguiremos combatiendo hasta desmantelarlos. #ElQueLaHaceLaPaga (2/2)
No se amplía la base del Impuesto de Renta y quienes no declaran seguirán con estas mismas reglas. Queremos mantener programas como Ingreso Solidario, Devolución del IVA, PAEF, gratuidad universitaria pública a estratos 1, 2 y 3 y atender sistemas masivos de transporte. (2/3) 
Durante el PMU en Casa de Nariño continuamos el monitoreo de las concentraciones que se cumplen en el país con motivo del #DiaDelTrabajo. Nuestra Fuerza Pública garantiza el derecho a las manifestaciones, pero vela, igualmente, por la preservación del orden público 
Nuestro propósito es buscar consensos. Por eso, para proteger programas sociales y estabilizar finanzas, di instrucción a @MinHacienda para que, en el trámite en Congreso, construya nuevo texto en el que no se modifica IVA en bienes, alimentos, servicios públicos y gasolina (1/3) 
La médica Eliana Silva, una de nuestras heroínas en la lucha contra #COVID-19, recibió hoy la dosis 5 millones, de manos de Beatriz García. Teníamos previsto llegar a esa meta el 4 de mayo y hoy la cumplimos. Avanzamos juntos en este Plan Nacional de Vacunación. #YoMeVacuno 
En #10AñosAlianzaDelPacífico dimos un paso muy importante: definimos instrumentos de transformación digital, que marca la hoja de ruta para el mercado digital de nuestros países, con más exportaciones, eliminación de trámites, facilidad logística y mayor impulso a emprendimientos 
He aceptado la renuncia del Dr. Alberto Carrasquilla como @minhacienda. Mi gratitud y respeto siempre por su aporte al frente del equipo económico. En su gestión se alcanzaron importantes logros, entre ellos un programa social sin precedentes para hacerle frente a la pandemia.
Recibimos, este mediodía, nuevo lote de 549.900 vacunas contra #COVID19 de farmacéutica Pfizer, que llegó al país en el vuelo GB2245 procedente de Miami. Con estos biológicos garantizamos suministros para cumplir las metas que nos trazamos en nuestro Plan Nacional de Vacunación. 
Lamentamos profundamente la muerte del Capitán Jesús Alberto Solano, Comandante de la Sijín de Soacha, víctima de un ataque cuando evitaba un saqueo. Con #FuerzaPública buscaremos a los responsables de este execrable crimen. A la familia de este héroe, toda nuestra solidaridad. 
Emilson Vergara hace parte de las 2 millones de familias que se benefician con la Devolución del IVA, que le ha permitido atender las necesidades de su hogar en pandemia. Estos testimonios los queremos multiplicar con la Transformación Social Sostenible. #PrevenciónYAcción 
Tenemos que construir dentro de las instituciones; aquí no hay líneas rojas. Buscamos que propuestas de partidos políticos, gremios y sociedad sean tenidas en cuenta en un debate democrático e institucional, y que unidos salgamos adelante y protejamos a los más vulnerables. (3/3) 
Hoy le anunciamos al país que mañana, viernes 30 de abril, iniciamos la vacunación a los mayores de 60 años en todo el territorio nacional. Adicionalmente, a partir de la tercera semana de mayo, damos inicio a la tercera etapa de nuestro Plan Nacional de Vacunación.
Hoy conmemoramos #10AñosAlianzaDelPacífico y, como Presidente pro tempore, es un honor rendir tributo a esta organización multilateral que representa cerca del 41% del PIB de América Latina y que trabaja por el desarrollo y la inversión, para el bienestar de nuestras naciones. 
En zona rural de Bucarasica, N. de Santander, unidades de la @PoliciaColombia, con el apoyo de @COL_EJERCITO y @FiscaliaCol, lograron la neutralización de alias ‘Brayan’ segundo cabecilla de ‘Los Pelusos’, y alias ‘Yohan’, cabecilla de subestructura armada de este grupo. (1/2)
En #DíaDelTrabajo quiero enviar un mensaje a todos los trabajadores del país, que día a día construyen una mejor nación. En medio de la crisis generada por pandemia, debemos unirnos para salir adelante, protegiendo a los más vulnerables y reactivándonos para generar más empleo. 
En #10AñosAlianzaDelPacífico propusimos a presidentes que emprendamos la búsqueda de soluciones compartidas para producción, envase y comercialización de vacunas, porque esta pandemia va a durar más tiempo y sería un paso fundamental para anticiparnos a los embates de esta crisis 
En PMU para revisar la situación de orden público en las distintas regiones del país me acompañan MinDefensa @Diego_Molano, MinInterior @DanielPalam; Comandantes de @FuerzasMilCol, @COL_EJERCITO, @FuerzaAereaCol; Director de @PoliciaColombia y Consejero de Seguridad @RafaGuarin. 
He solicitado al Congreso el retiro del proyecto presentado por @MinHacienda, y tramitar, de manera urgente, una nueva iniciativa fruto de consensos, y con la cual evitemos incertidumbre financiera. La verdadera discusión es poder garantizar continuidad de programas sociales. 1/2 
He designado como nuevo @MinHacienda a José Manuel Restrepo, quien ocupa actualmente @MincomercioCo. Economista con Maestría en Economía en El London School of Economics y Doctorado en Administración de U. de Bath, exrector U. Rosario, y de enorme vocación de servicio al país.
Con la neutralización de alias ‘Brayan’, propinamos golpe contundente a ‘Los Pelusos’ y afectamos su accionar, ya que esta persona se encargaba de coordinar y cometer extorsiones, asesinatos, secuestros y desplazamiento forzado en la región del Catatumbo. #ElQueLaHaceLaPaga (2/2)
En el propósito de proteger a los más vulnerables y reactivar nuestro país, el consenso nos permite decir con claridad que no habrá aumentos del IVA para bienes y servicios ni cambiarán reglas existentes. Además, nadie que no pague impuesto de renta pagará ese tributo. 2/2
Con nueva plataforma de cargue marítimo en el Caribe, con capacidad para abastecer 60 mil barriles/hora, Colombia se pone a la vanguardia mundial en exportación, lo que demuestra la reactivación del sector y nuestra visión integral de Gobierno. #CoveñasEsReactivación 
Queremos informar que a las 5:18 p.m. aterrizó, en el Aeropuerto El Dorado, el vuelo MP6121, que transporta 1 millón de vacunas de Sinovac, biológicos que nos permitirán completar las segundas dosis y seguir avanzando para cumplir las metas de nuestro Plan Nacional de Vacunación. 
Los programas que adoptamos en pandemia, como Ingreso Solidario, PAEF, Devolución del IVA y giros extraordinarios, fueron destacados por el Secretario General de la OCDE, @A_Gurria, quien considera que se deben mantener, además de estabilizar finanzas de la nación. #1AñoEnLaOCDE 
El #PactoPorMorrosquillo va más allá de los ciclos políticos. Muestra de ello es el inicio de obra del colegio Heriberto García Garrido, para beneficio de Toluviejo, además de la inversión cercana a $50 mil millones para vías terciarias. Así es nuestro compromiso con esta región. 
Propinamos otro golpe a estructuras del Eln. En trabajo coordinado del @COL_EJERCITO, @FuerzaAereaCol, @PoliciaColombia y @FiscaliaCol fueron capturados alias ‘Franklin’, alias ‘Yuber’ y alias ‘Ozuna’, en zonas rurales de municipios de El Tarra y Tibú, Norte de Santander (1/2)
El inicio de obra del colegio Heriberto García Garrido es muestra de lo que podemos lograr en equipo y cómo la #EducaciónEsEquidad. Aquí vemos la esperanza de docentes, estudiantes y padres, donde habrá doble titulación y digitalización para beneficio de los niños de Toluviejo. 
Todos tenemos derecho a expresarnos; pero la @opsoms alertó sobre los momentos difíciles que vivimos por la pandemia. La invitación es a que mañana privilegiemos la salud y la vida, y tengamos la grandeza de deliberar en las instituciones que fueron creadas para ese propósito. 
Para nuestro país es un honor conmemorar el #1AñoEnLaOCDE, un paso trascendental de nuestra historia. Somos la nación 37 en ser miembro de esta organización y el tercero de América Latina, lo que refuerza nuestro objetivo de contribuir, de manera clara, al multilateralismo. 
La @opsoms reiteró su llamado para que la ciudadanía aumente las medidas de autocuidado, debido a la facilidad en el contagio del #Covid_19 en estos días. Por eso, es clave el uso del tapabocas, el distanciamiento y muy importante evitar las aglomeraciones. #PrevenciónYAcción 
Nuestro Gobierno reactivó contratos de exploración y producción petrolera; ya adjudicamos 35 y seguimos con proyectos costa afuera y convencionales. Además, con energías renovables y movilidad eléctrica habrá más capacidad exportadora para inversión. #CoveñasEsReactivación 
Enfrentamos momentos difíciles por la pandemia y nuestro deber es seguir protegiendo a los más vulnerables y sanear finanzas. Pero esto lo debemos hacer en el marco de la democracia y las instituciones. Valoramos las propuestas y seguiremos buscando consensos y soluciones. 
Con este resultado operativo neutralizamos acciones terroristas y ataques contra la población y la #FuerzaPública, así como delitos de extorsión y narcotráfico en esta región del Catatumbo. No cesamos nuestra lucha contra grupos armados organizados. #ElQueLaHaceLaPaga (2/2)
Como Gobierno queremos construir consensos con el Congreso, sin líneas rojas, pensando en los ingresos que estabilicen finanzas y manteniendo la protección a los más vulnerables por el tiempo que sea necesario. Entre todos podemos construir esa solución para el país #1AñoEnLaOCDE 
Con el equipo de Gobierno y la cúpula de @PoliciaColombia, adelantamos PMU virtual para analizar la situación por la jornada de protestas que avanza en algunas regiones del país. Di instrucciones a la #FuerzaPública para garantizar el orden público y la seguridad ciudadana. 
Le expresamos nuestra solidaridad al Ministro de Ambiente, Carlos Eduardo Correa, quien hoy perdió a su señora madre Doña Elena Escaf. Lo acompañamos a él y a toda su familia en oración.
La protección de los más vulnerables es un deber moral; quiero reiterarle al Congreso que tenemos que seguir atendiendo a esta población y estabilizar finanzas. Y debemos hacerlo con un gran consenso, construido en el diálogo legislativo, para seguir con los programas sociales. 
El reconocimiento que hizo el Secretario General de la OCDE, @A_Gurria, sobre nuestros programas sociales para atender a los más vulnerables durante esta pandemia, nos motiva a redoblar esfuerzos para mantener estos esquemas, para beneficio de los colombianos. #PrevenciónYAcción 
Con la @GciaFronterasCo y @CancilleriaCol, nos reunimos hoy con el Director de @WFP, David Beasley; hablamos sobre los avances del Estatuto Temporal de Protección a migrantes y le agradecimos el respaldo que este organismo nos ha dado para atención de esta población. 
Queremos reiterarles a los colombianos el mensaje de autocuidado en estos momentos críticos. Rechazamos vehementemente los actos vandálicos criminales de hoy, y con las autoridades iremos tras los que orquestaron estos hechos, para que les caiga todo el peso de la ley. 
Hoy es una fecha muy especial para Colombia y el mundo: conmemoramos el #DíaDelÁrbol. Por eso, en nuestra lucha contra la deforestación, avanzamos en la siembra de 180 millones de árboles para cumplir nuestro objetivo de reducir 51% emisión de gases efecto invernadero a 2030. 
Con el fin de que conmemoremos sin riesgos el Día de la Madre, con los representantes del comercio y @MinSaludCol decidimos aplazar hasta el 30 de mayo la celebración de esta fecha tan especial y que lo hagamos con todos los protocolos para evitar contagios. #PrevenciónYAcción 
En campaña nos comprometimos con los colombianos para tener un país libre de mercurio. Con este decreto buscamos regular los productos que contienen este componente, muchos de los cuales pueden ser de uso diario, con el fin de proteger la salud y la biodiversidad. (2/2)
En un trabajo articulado de @COL_EJERCITO, @PoliciaColombia y @FiscaliaCol propinamos un duro golpe a 'Los Pachencas', con la neutralización de Juan José Montenegro, alias 'Cien Pesos' y la captura de 5 sujetos, en la vereda Casa Japón, municipio de Dibulla, La Guajira. (1/2)
En el propósito de una Colombia libre de mercurio para el cuidado del medioambiente y la salud, y cumpliendo con el Convenio de Minamata, con @MincomercioCo expedimos el Decreto 419 que prohíbe fabricación, importación y exportación de productos con mercurio añadido. (1/2)
Gracias a trabajos de inteligencia, se estableció que Ambuila favoreció delincuentes para contrabando, que configuró delitos: enriquecimiento ilícito, lavado de activos y concierto para delinquir. Seguimos enfrentando la corrupción en cualquiera de sus expresiones. (2/2)
Alias 'Cien Pesos' era cabecilla de finanzas del grupo criminal 'Los Pachencas', encargado del negocio de narcotráfico y extorsiones en esta zona de La Guajira. Que quede claro: no dejaremos de enfrentar a los delincuentes que buscan atentar contra los colombianos. (2/2)
En #EmpleabilidadMisiónTIC2021 reiteramos que nosotros pensamos en grande, y el propósito es que en agosto del 2022 haya 100 mil programadores formados; es el reto más grande de capital humano para la cuarta revolución industrial jamás emprendido por un Gobierno de América Latina 
Cuando llegamos al Gobierno, más de 400 mil familias no contaban con energía y nos propusimos solucionarles esta inequidad al 50% de hogares. Hoy, por primera vez, llegó este servicio a la casa de Reyes María, la beneficiaria 50 mil, que ya disfruta de un servicio de calidad. 
Esta madrugada llegó al país un nuevo lote de vacunas que adquirimos a través del mecanismo Covax. Son 912 mil dosis de AstraZeneca, con las que completamos 6'527.184 biológicos que refuerzan nuestra capacidad para acercarnos a nuestra meta de la inmunización colectiva. 
La llegada de 912 mil dosis se da en el inicio de la #SemanaMundialDeLaInmunizacion, y vemos que el multilateralismo juega un papel vital para enfrentar la pandemia. Destacamos esfuerzos de @UEenColombia, @opsoms, @UNICEF y @ONU_es para buscar más equidad en la entrega de vacunas 
Maicol Arley ingresó a la universidad, gracias al Fondo de Solidaridad Educativa; es uno de los casi 700 mil beneficiarios de jóvenes que cumplen sus sueños de acceder a la educación superior, programa que queremos ampliar en la Transformación Social Sostenible #PrevenciónYAcción 
#AEstaHora participamos en #LeadersClimateSummit en la que, junto a 40 presidentes y líderes mundiales, abordaremos políticas y propuestas para enfrentar el cambio climático y la urgente necesidad de reducir emisión de gases efecto invernadero para proteger el planeta. 
Envíamos un saludo afectuoso a niños, niñas y adolescentes en este #DíaInternacionalDeLaNiñez y decirles que ustedes son el presente y el futuro del país y, por eso, trabajamos para garantizarles educación, salud y recreación, y liberarlos de cualquier asomo de violencia. 
Otra meta cumplida para avanzar en la inmunización colectiva. En Chía, Cundinamarca, doña Ana Isabel Vargas recibió la dosis 4 millones. Lo hicimos antes del 25 de abril, fecha que pusimos de límite. Seguimos adelante con el Plan Nacional de Vacunación #PrevenciónYAcción 
En nuestra lucha frontal contra la corrupción, la @PoliciaColombia, @PoliciaAduanera, con apoyo de @FiscaliaCol recapturaron con fines de extradición a Omar Ambuila, exfuncionario de la DIAN, y solicitado por la Corte del Distrito Medio de La Florida, por lavado de activos. (1/2)
La @opsoms alertó que la semana entrante puede ser crítica en el comportamiento de la pandemia en América Latina y, por supuesto, en Colombia. El llamado es redoblar autocuidado, uso del tapabocas, lavado de manos y evitar aglomeraciones. No bajemos la guardia. #PrevenciónYAcción 
En #LeadersClimateSummit anunciamos que a Glasgow llegamos comprometidos con bajar 51% emisión de gases efecto invernadero a 2030 y ser carbono neutrales a 2050. Ya avanzamos, entre otras, con energías renovables, movilidad limpia, reforestación, y el impulso del Pacto de Leticia 
¡Felicitaciones! Nuevamente @juanscabal y @RobertFarah_ nos brindan alegría a los colombianos. Hoy se coronaron campeones del Torneo de Dobles ATP 500 de Barcelona y volvieron a poner en alto nuestro tricolor. Gracias, campeones, nos sentimos orgullosos. #ColombiaTierradeAtletas
Con @MintrabajoCol expedimos Decreto 392, que otorga deducción del 120% en el Impuesto de Renta para las empresas que promueven el primer empleo. En solo dos días, 153 compañías se postularon, que representan cerca de mil empleos para jóvenes entre 18 y 28 años #PrevenciónYAcción 
Invitamos a #LeadersClimateSummit a que suscribamos el acuerdo de líderes globales para protección de la naturaleza; capitalicemos banca multilateral, como @el_BID, que financien proyectos hacia la carbono neutralidad, y buscar canjes de deuda por la protección del medioambiente. 
En Otanche, Boyacá, escuchamos a Kevin, otro colombiano que gracias a los recursos mensuales de #IngresoSolidario ha podido solventar las necesidades de su familia. Estas son las historias que queremos multiplicar con la Transformación Social Sostenible. #PrevenciónYAcción 
Celebro que @el_BID haya materializado #bonosdeImpactoSocial que permitirán impulsar proyectos y medidas dirigidas a beneficiar población de nuestros países. En el caso colombiano son un aporte fundamental en propuestas de innovación social que juegan papel clave en este Gobierno 
En #ConsejoColombiaCorea invitamos a Corea y EE.UU. a mirar a Suramérica y que Colombia sea la puerta de oro para que el Nearshoring sea referente de desarrollo de la región. Somos un país atractivo para inversión por las condiciones normativas y de talento humano que tenemos. 
La laguna de Tota es un regalo de la naturaleza para Colombia. Por eso nos esforzamos en culminar el Anillo Vial. La obra brinda la oportunidad de conectar ese entorno con el turismo responsable y con el desarrollo agroindustrial, sin dejar la protección del ecosistema. #Boyacá 
Es innegable que enfrentamos la mayor crisis migratoria del mundo, por cuenta de la dictadura en Venezuela. El llamado en la XXVII @CumbreIberoA es que, al lado de la atención a la pandemia, no olvidemos esta situación humanitaria ni la búsqueda del fin de la causa que la genera. 
Luego de productivo encuentro con el Presidente electo de Ecuador, @LassoGuillermo, reiteramos nuestro apoyo para el ingreso como miembro pleno de la #AlianzaDelPacífico; además, estrechamos lazos y definimos objetivos comunes para generar oportunidades y reactivación segura. 
La Transformación Social Sostenible permitirá aumentar el número de familias vulnerables beneficiarias de los programas que adoptamos en pandemia. La meta es pasar de 10 millones a 15 millones de hogares, que representan 50% de la población que más los requiere #PrevenciónYAcción 
Visitamos la base de nuestra @ArmadaColombia ARC Bahía Málaga y santuario de flora y fauna de Malpelo, como parte de la Misión Soberanía. Destacamos acciones contra el narcotráfico y trabajo conjunto contra delitos ambientales para proteger este patrimonio natural de la humanidad 
Coincidimos y acompañamos lo expresado por el Presidente electo de #Ecuador, @LassoGuillermo, sobre la defensa que mantenemos, al lado de otros jefes de Estado de la región, de la democracia en América Latina, y ser fieles a estos principios por el bien de las naciones. 
#AEstaHora adelantamos reunión de trabajo con el Presidente electo de #Ecuador, @LassoGuillermo; la Canciller, Claudia Blum; la Jefe de Gabinete, @mariapcorrea, y miembros de su equipo de gobierno. Revisamos temas de la agenda bilateral para reforzar nuestros lazos de amistad. 
Nos reunimos en el Consejo Nacional de Lucha contra la Deforestación, en el que revisamos avances en el cuidado del medioambiente y logros en el cumplimiento de la meta de sembrar 180 millones de árboles al 2022, así como los derroteros para enfrentar a los ecocidas. 
El Parque Agroalimentario de Tunja cumple un anhelo en #Boyacá, un departamento con vocación agropecuaria. De esa forma honramos y acompañamos al campesino de Colombia, para que cuente con espacios dignos, amables, en el que pueda exponer sus productos para comercialización. 
En XXVII @CumbreIberoA hicimos llamado a países desarrollados para la eficaz distribución de vacunas contra #COVIDー19, porque los retrasos, las demoras o el privilegio de unos pocos ponen en riesgo a la humanidad entera frente a un virus que va mutando constantemente. 
Continuamos con nuestro proceso de recepción de vacunas para seguir avanzando en la inmunización de los colombianos. A la 1:26 p.m. llegaron 549.900 dosis de Pfizer, en el vuelo ABX2245, procedente de Bruselas. Con este lote ya completamos 5’615.184 biológicos. #ColombiaSeVacuna 
Hoy le estamos dando la bienvenida al proyecto del Parque Agroalimentario de Tunja, un espacio digno y amable donde los campesinos del departamento pueden comercializar con comodidad sus productos. Nuestro Gobierno habla con obras, con hechos. #LeCumplimosABoyacá 
#AEstaHora recibimos en la Casa de Nariño al Presidente Electo de #Ecuador, @LassoGuillermo, con quien nos reuniremos para trazar la hoja de ruta de nuestras relaciones bilaterales; nos une la hermandad y objetivos comunes en comercio, seguridad, migración y multilateralismo. 
Agricultura por Contrato surgió de los campesinos que querían contar con precios justos y estables para sus productos. Hoy ya son más de 136 mil pequeños productores, y vamos a llegar a los 300 mil que podrán beneficiarse del programa. #LeCumplimosABoyacá 
En un gran trabajo de interdicción en el Pacífico colombiano, la @ArmadaColombia decomisó 1,5 toneladas de marihuana y cerca de media de cocaína. En el último año, por interdicción, hemos sacado de circulación más de 53 toneladas de estupefacientes en esta región. 
Agradecemos al Presidente electo de #Ecuador, @LassoGuillermo, su visita y expresamos nuestra hermandad, aprecio y afecto al hermano pueblo ecuatoriano, país que cuenta con Colombia para avanzar en agendas comunes de comercio, inversión, seguridad y que juntos progresemos. 
Estamos comprometidos con las vías terciarias de Boyacá para que los campesinos puedan sacar sus productos y que los vendan de manera digna. Son $500 mil millones en este programa, la mayor inversión que ha hecho un Gobierno en este departamento con el propósito de abrir mercados 
Luis Alberto Ortega y su familia son parte de los 3.4 millones de hogares que se benefician con el programa de #IngresoSolidario, gracias a los recursos que recibe mensualmente para atender las necesidades de sus hijos. Queremos que más colombianos reciban esta ayuda. 
Es grato entregar este Centro de Atención Sanitaria y Transitoria al Migrante digno y bien estructurado en Los Patios, Norte de Santander, y demostramos al mundo que es el momento de pasar del discurso al recurso en la atención de esta crisis humanitaria. #SolidaridadSinFronteras 
Con @MincomercioCo expedimos el Decreto 402, el cual desarrolla la Ley 1968 de 2019, y en el que se establecen disposiciones relacionadas con prohibición de importación y exportación de asbesto, a fin de proteger la vida y salud de trabajadores y los colombianos en general. (1/2)
Alias ‘Poliéster’ era un peligroso criminal que manejaba la subestructura del ‘Clan del Golfo’ en Chocó y se encuentra en el cartel de los más buscados. Este resultado afecta el brazo armado de ese grupo ilegal y se neutralizan acciones contra población y #FuerzaPública. (2/3)
Recorrimos los 5,1 kms rehabiltados de Anillo Vial Lago de Tota, obra que mejora condiciones de movilidad y conectividad de habitantes en Aquitania, Tota, Iza y Cuítiva. Así #LeCumplimosABoyacá, promovemos turismo, reactivación y seguimos sumando proyectos para el departamento. 
Con el Centro de Atención Transitoria al Migrante en Los Patios, Nte. Santander, donde damos ayuda primaria a quienes huyen de dictadura de Venezuela, demostramos que sin ser un país rico, no tenemos limitaciones en fraternidad. Esto es un sello distintivo ante los ojos del mundo 
La estabilidad de las finanzas públicas no es un juego. Las decisiones hay que tomarlas a tiempo, con sinceridad y eficacia. Así asumiremos el reto de proteger a los más pobres de los estragos de esta pandemia, manteniendo programas sociales. #LeyDeSolidaridadSostenible 
Quiero resaltar que los programas sociales en Boyacá no son teoría ni especulación. Los más necesitados del departamento están recibiendo las transferencias, evitando que crezca pobreza extrema, y hemos prevenido daños irreparables en la región y en el país. #LeCumplimosABoyaca 
En el Gobierno tenemos claro que la seguridad ciudadana se debe fortalecer todos los días y debemos mejorar capacidad de @PoliciaColombia, y en este propósito, con @MinInterior, entregamos motocicletas a Norte de Santander para garantizar patrullajes y vigilancia por cuadrantes 
Quiero hacer un llamado por la equidad: reivindicar a los vulnerables y a la clase media, para que con la Transformación Social Sostenible construyamos el sueño de garantizar gratuidad universitaria a estratos 1, 2 y 3. Y así, seguir dando grandes pasos en Educación. 
Demorar responsabilidad de estabilizar finanzas y proteger a vulnerables será más costoso mañana. No concibo el ejercicio del Estado pensando con cálculo político. Demagogos y populistas son los que postergan decisiones para que caigan a otros, jugando con la realidad de un país. 
En encuentro con @McCourtSchool de @Georgetown explicamos que había que atender con responsabilidad la pandemia, pero sin descuidar otros temas: lucha contra la pobreza, avanzar en infraestructura. El reto es enfrentar la crisis, protegiendo la vida y desarrollo económico. 
En labor coordinada e interinstitucional de @COL_EJERCITO, @PoliciaColombia y @FiscaliaCol se propinó otro golpe contundente al ‘Clan del Golfo’ en Chocó, con neutralización del cabecilla Jáder Benítez Pantoja, alias ‘Poliéster’, quien tenía más de 150 hombres bajo su mando (1/3)
En visita a Samacá entregamos nuevas instalaciones de la Institución Educativa Técnica Nacionalizada. Son 28 aulas, biblioteca y laboratorios que beneficiarán a 1.120 estudiantes. De esa forma, construimos espacios para brindar educación de calidad. 
La Ley 1968 o Ley Ana Cecilia Niño, en homenaje a esta luchadora contra el uso del asbesto, prohíbe producción y utilización de estos productos, por lo que desde el 1° de enero de 2021 no se pueden instalar y utilizar, a pesar de que se hayan importado antes de la vigencia. (2/2)
En la operación contra este sujeto, las autoridades incautaron armas de corto y largo alcance, municiones, material explosivo, equipos de comunicación e intendencia. Que les quede claro: no cesaremos nuestra lucha hasta desmantelar estas estructuras. #ElQueLaHaceLaPaga. (3/3)
El empleo entre los más jóvenes ha sido de los más golpeados en pandemia por #COVIDー19. Ahora lo que queremos es dar un incentivo para que el Estado asuma por 5 años seguridad social de los jóvenes trabajadores. Ese será el mayor dinamizador laboral juvenil. #LeCumplimosABoyacá 
La Transformación Social Sostenible es también para financiar los grandes proyectos de reactivación económica. Son obras necesarias y que requieren finanzas públicas estables y confiables. Por eso, invito al Congreso a dar ese debate constructivo #LeCumplimosABoyacá 
Acompañamos a doña Ana Isabel Castellanos a recibir la primera dosis de la vacuna que se aplica en el nuevo Hospital San Vicente de Paul de #Gramalote, una obra anhelada y que representa esperanza y espíritu de futuro para un municipio que, día a día, se hará más grande. 
En nuestros casi 3 años de Gobierno, y lo digo con claridad, hemos sido la administración que más recursos ha invertido para Boyacá. Estamos entregando obras vitales de infraestructura, atendiendo así un gran anhelo de todos los habitantes del departamento. #LeCumplimosABoyacá 
En Campaña Aquiles, del @COL_EJERCITO y @PoliciaColombia, en Caucasia, Antioquia, fueron capturados Yamison Aldana, alias 'Chanday' y José Manuel Vanegas, alias 'Guarumo'; y neutralizados José Joaquín Cárdenas, alias 'David', y alias 'Chamberlay', todos del Clan del Golfo. (1/2)
Le expresamos toda nuestra solidaridad al Viceministro de Hacienda Juan Alberto Londoño y a toda su familia por el fallecimiento de su señor padre Juan Fernando Londoño. Desde el equipo de Gobierno sentimos mucho su pérdida y los acompañamos de corazón en su dolor.
Las autoridades establecieron que el neutralizado alias 'David' se desempeñaba como cabecilla urbano en Caucasia y era el encargado de atentar contra la #FuerzaPública, homicidios selectivos, extorsión y microtráfico en este municipio. #ElQueLasHaceLaPaga (2/2)
En Cumbre Empresarial #EquidadyTranformaciónDigital, de @AmChamCol, destacamos su enfoque en la mujer; reactivación segura y Transformación Social Sostenible están encaminadas a la equidad, porque en los programas de atención a más vulnerables, ellas tienen un papel preponderante 
Ante la alerta mundial de la @opsoms sobre aumento de contagios y muertes en el mundo por #COVID19, en las últimas semanas, el mensaje es que, en paralelo con medidas farmacológicas de aplicación de vacunas, debemos redoblar autocuidado y evitar aglomeraciones. #PrevenciónYAcción 
Con dolor recibo la noticia del fallecimiento del Senador Eduardo Enríquez Maya. Fue mi compañero en el Senado, mi amigo, un parlamentario riguroso y patriota, un jurista destacado y un defensor implacable del Estado de Derecho. Mi solidaridad con sus familiares y seres queridos.
Con inicio de las obras del puente Mariano Ospina, en El Zulia, mejoramos competitividad de Norte de Santander y traemos oportunidades para micro y pequeños negocios. Esto se suma a los proyectos de infraestructura y acueducto que tenemos para el departamento. #ObrasQueReactivan 
Nos satisfacen las palabras del Gobernador de Norte de Santander, Silvano Serrano, sobre que los programas sociales, que adoptamos para atender a los más vulnerables en pandemia, sirven para mitigar necesidades ciudadanas y por eso es importante su continuidad. #ObrasQueReactivan 
Condenamos el asesinato de Álvaro Farid Rodríguez, Inspector de Algeciras, Huila, quien fue atacado con arma de fuego en la vereda Campiña. Di instrucciones a las autoridades para dar con los responsables de este hecho. A su familia, toda nuestra solidaridad.
Entregamos hoy el Hospital San Vicente de Paul de #Gramalote, una obra anhelada, que beneficiará a más de 6 municipios de la región y con capacidad para hacer pruebas y vacunar contra el #COVIDー19. Seguimos avanzando en obras para esta comunidad, afectada por fenómenos naturales 
Posesionamos al dr. Fabio Espitia como Director de la Unidad Administrativa Especial de Justicia Penal Militar, un reconocimiento a su excelencia profesional y de servicio al país. Acompañó el desarrollo de decretos que crean esta Unidad, que da independencia a esta jurisdicción 
Hoy nace la Unidad Especial de Justicia Penal Militar, un compromiso de campaña que cumplimos. Esta jurisdicción requería armonizarse, tener independencia y dar el mensaje de garantía en investigación y juzgamiento castrense, con los más altos estándares y apego a la legalidad. 
La Transformación Social Sostenible y la estabilización de finanzas son una responsabilidad con Colombia. Es urgente ampliar la protección a los más vulnerables, para garantizar empleo y educación, así como fortaleza de micro y pequeña empresa. #EquidadyTranformaciónDigital 
Desde #Gramalote invitamos a que nos unamos como país y con el Congreso saquemos adelante la Transformación Social Sostenible y la estabilización de las finanzas de la Nación, para continuar beneficiando a los más vulnerables y poder adelantar las obras que necesita Colombia. 
Con @MinEnergiaCo, @MinAmbienteCo y @MinAgricultura firmamos convenio para aumentar del 10% al 12% la mezcla de biodiésel, que ubica a Colombia como el segundo país, después de Indonesia, en tener la mayor mezcla para reducir el CO2 y mejorar calidad del aire. #PrevenciónYAcción 
Con @MinSaludCol tomamos medidas preventivas para evitar presión en las UCI. En Bogotá habrá restricciones de movilidad desde el viernes hasta el domingo, pico y cédula, virtualidad universitaria y reducción de presencialidad en call center y entidades públicas #PrevenciónYAcción 
El reconocimiento que hizo Alejandro Pacheco, del @PnudColombia, sobre que gracias a programas sociales adoptados en pandemia logramos evitar retroceso de entre 8 y 10 años en la lucha contra desigualdad, muestra la importancia de la Transformación Social Sostenible para el país. 
Los medios dicen que en el mundo hay una ola de reformas fiscales, porque las naciones trabajan para estabilizar finanzas, más cuando el FMI alerta sobre aumento de deuda PIB del 99% a nivel global. Por eso, hay que actuar rápido y responsablemente. #EquidadyTranformaciónDigital 
Celebramos el anuncio de @netflix de abrir oficinas en Colombia, confirmando un nuevo paso para convertirnos en el Silicon Valley de América Latina. Resalta, además, la confianza que tienen las grandes compañías por el talento colombiano y por nuestra política de Economía Naranja
Nos complace escuchar al dr. Julio César Castellanos, Director del Hospital San Ignacio, cuando destaca que hay más confianza en el personal de la salud para atención de la pandemia, porque la gran mayoría de ellos ya cuentan con sus dos dosis de la vacuna. #PrevenciónYAcción 
El verdadero apoyo y solidaridad con las víctimas empieza por decir: ¡Ya Basta! a cualquier expresión de violencia, y estos colombianos requieren de verdad, justicia, reparación y no repetición sin manipulaciones, porque esperan que sus victimarios tengan sanciones. #9ADonarTuVoz 
Colombia crece en capacidad de vacunas y hoy, con la llegada de 551.070 dosis de Pfizer, completamos 5’065.284 biológicos, que nos permiten avanzar en las metas que hemos trazado para acercarnos a la inmunidad colectiva; porque nadie está a salvo hasta que todos estemos a salvo. 
En cumplimiento de una orden judicial, la @PoliciaColombia, con apoyo de @FiscaliaCol, capturó a José Alirio Hurtado, alias ‘Alirio’, cabecilla de la GAO-r ‘Los Contadores’, vinculado en asesinatos de una líder comunitaria y un reincorporado de las Farc en Tumaco, Nariño. (1/2)
Impulsamos la conectividad de Córdoba con la adjudicación de las obras para terminar la pavimentación de la vía Santa Lucía–Moñitos, en el Golfo de Morrosquillo. Allí invertiremos $171.400 millones, crearemos 1.618 nuevos empleos y llevaremos progreso al Caribe. (2/3) 
Felicitamos a @LassoGuillermo por su elección como Presidente de #Ecuador. Hace unos minutos dialogamos y hablamos de trabajar juntos por la región; Continuaremos fortaleciendo nuestras relaciones comerciales, de seguridad e integración andina para beneficio de nuestros países.
Seguimos cumpliendo las metas que nos trazamos en el Plan de Vacunación. Hoy, 7 días antes del plazo, acompañamos a doña María Isabel Avendaño, de 80 años, quien recibió la dosis 3 millones de manos de la auxiliar Leidy González, en el hospital María Auxiliadora de Mosquera. 
Buenas noticias para La Guajira! A través del @inviasoficial adjudicamos obras por $265.800 millones para la pavimentación del corredor Uribia-Puerto Bolívar–Cabo de la Vela–Puerto Estrella, de nuestro programa de reactivación económica, #CompromisoporColombia. (1/3) 
En Conmemoración del Día Nacional de la Memoria y Solidaridad con las Víctimas lanzamos la campaña #9ADonarTuVoz para escuchar el sentimiento del otro, y que nos sirva para el rechazo total y absoluto de cualquier forma de violencia, porque la muerte de cada colombiano nos duele. 
Alias ‘Alirio’, incluido en cartel de los más buscados de Tumaco y con recompensa hasta de $500 millones, es acusado del homicidio de la líder Luz Jenny Montaño Arboleda y el reincorporado Luis Herminsul Guadil. Seguimos con la política de cero tolerancia frente al crimen. (2/2)
Gracias al trabajo del sector transporte cumplimos el sueño de los santandereanos de pavimentar en su totalidad la vía Curos-Málaga. Adjudicamos obras por $286.100 millones, recursos que generan más de 2.500 empleos y con los que fortalecemos la paz con legalidad. (3/3) 
Hay que construir #PazConLegalidad sin impunidad, cimentada en el derecho de las víctimas. Se dice que ellas están en el centro de los procesos, pero los premiados son los victimarios que piden perdón sin sanción. La mejor reivindicación es una sanción proporcional #9ADonarTuVoz 
Muy productiva reunión tuvimos con Juan González, Dir. para hemisferio occidental de Consejo Seguridad Nacional de EE.UU. Dialogamos, entre otros, sobre reactivación segura, trabajo coordinado contra narcotráfico y crimen transnacional, así como preservación del medioambiente. 
Con la captura de alias 'Guevara' se debilita el accionar terrorista del Eln contra la infraestructura del Estado, ataques contra la población civil y #FuerzaPública, así como delitos como secuestro y extorsión. Seguimos combatiendo a los criminales. #ElQueLaHaceLaPaga (2/2)
Con total solidaridad enviamos nuestro mensaje de condolencias a su majestad la Reina Isabel II y a toda la familia real británica por el fallecimiento del príncipe Felipe, Duque de Edimburgo. Colombia acompaña al pueblo británico en este triste día.
Seguimos reforzando nuestra capacidad de biológicos para avanzar en Plan Nacional de Vacunación. Recibimos lote de 500 mil vacunas de Sinovac, procedentes de Pekín y que llegaron en vuelo @airfrance AF428, que partió de París y aterrizó a las 7:22 p.m. en el Aeropuerto El Dorado. 
Con nuestra #FuerzaPública seguimos debilitando las estructuras criminales. En Anorí, Antioquia, fueron capturados Andrés Emilio Pérez Hincapié, alias 'Guevara', cabecilla del frente 'Héroes y Mártires de Anorí' del Eln, y Wilmer Andrés Díaz Mendoza, también de ese grupo. (1/2)
Las víctimas requieren una verdadera reparación. El Estado ha asumido gran parte de esa tarea y hoy más que nunca reafirmamos nuestra vocación reparadora. Debemos exigir a victimarios que entreguen bienes y si los ocultan que pierdan los beneficios ante la justicia. #9ADonarTuVoz 
En estos momentos de reactivación, vemos esta #Macrorrueda85 como una oportunidad para decirle al mundo que este es el momento de invertir en Colombia, por su estabilidad institucional y garantías para la empresa, y es un país que se proyecta como líder en innovación y tecnología 
Felicitamos a María Camila Osorio, quien hoy se coronó campeona de la @CopaColsanitas_ de tenis y logra su primer título de WTA 250 como jugadora profesional. Gracias por poner en alto el nombre de Colombia. Gran ejemplo para nuestros jóvenes! #ColombiaTierradeAtletas
En #Macrorrueda85, que impulsamos con @PROCOLOMBIACO, reiteramos que queremos que 2021 sea el año de la Transformación Social Sostenible y Solidaria para darles continuidad a programas que benefician a los más vulnerables y, en paralelo, la estabilización de las finanzas públicas 
Advertimos sobre riesgos de la temporada de Semana Santa; la mayoría de colombianos respondieron, pero hubo 53.357 comparendos y la intervención a más 2.240 fiestas clandestinas. Avanzamos en vacunación, pero nadie está a salvo hasta que todos estemos a salvo. #PrevenciónYAcción 
Para nosotros el deporte es fundamental y, por eso, en nuestro Gobierno nació el @MinDeporteCol, un anhelo de décadas, y entregamos los presupuestos más altos de la historia para alto rendimiento, recreación, actividad física e infraestructura. #DiaInternacionalDelDeporte (2/2)
Los actuales momentos demuestran que debemos seguir protegiendo a los más vulnerables y estabilizar finanzas, porque nadie sabe cuándo se va la pandemia. Hay que ser claros: posponer estas soluciones responsables significa jugar con los destinos de nuestros países. 
A las 4:56 a.m. llegó un nuevo envío de 270.270 vacunas, de la negociación bilateral con Pfizer. Este lote arribó al Aeropuerto Internacional El Dorado, en el vuelo DAE305, y hace parte del cronograma de entregas para continuar con nuestro Plan Nacional de Vacunación. 
En municipio de Hobo, Huila, la @PoliciaColombia, con apoyo de @FiscaliaCol, capturó a José Norbey Campos Córdoba, alias 'Tolima', miembro del 'Clan del Golfo', vinculado a dos asesinatos múltiples en Antioquia, quien está en el cartel de los más buscados en este departamento 1/2
Una gran noticia: con ampliación de la Institución Educativa ‘Héctor Julio Gómez’, de Sutamarchán, Boyacá, llegamos a #200Colegios nuevos o ampliados, que benefician a más de 179 mil estudiantes y con @Mineducacion vamos por la meta de entregar 12 mil nuevas aulas al 2022. 
El #DiaInternacionalDelDeporte es una oportunidad para agradecer a todos nuestros deportistas por llenarnos de alegría. Ustedes son ejemplo para nuestra niñez y, como Gobierno, los seguiremos apoyando para que brillen en las justas internacionales. #ColombiaTierradeAtletas (1/2)
Nos propusimos acabar con la inequidad que existía con el IVA y, por eso, en nuestro Gobierno iniciamos la devolución de este gravamen a 1 millón de hogares en 2020, este año serán 2 millones y en la Transformación Social Sostenible queremos ampliar este número #PrevenciónYAcción 
#AEstaHora en @RedMasNoticias con @GiovanniCelisS
En @RedMasNoticias reiteramos que productos básicos de la canasta no tendrán IVA, y el chocolate, café, azúcar y sal se mantienen como están. Lo que buscamos con la Transformación Social Sostenible es seguir atendiendo a los más vulnerables y estabilizar las finanzas de la Nación 
Nuestra 'Puerta de Oro' conmemora hoy sus #208AñosLlenosDeVida, de tenacidad, creatividad y cultura. Unidos avanzamos en la vacunación masiva y la reactivación segura, para seguir haciendo de #Barranquilla un ejemplo de desarrollo económico y social para el caribe y el país. 
Por alias 'Tolima' había recompensa hasta de $50 millones. Está vinculado a homicidios en Antioquia; el primero en Betania, donde asesinaron a 3 personas, y el segundo en Andes, 5 ciudadanos muertos. No descansaremos hasta desmantelar estas estructuras criminales. 2/2
Hablé hace unos minutos con el Gobernador del Meta, @JuanGZuluaga, quien fue hospitalizado hoy por su contagio de covid-19, para desearle pronta recuperación. Confiamos en que su estado de salud evolucione positivamente para que pueda reintegrarse rápidamente a sus labores.
Agradecemos al Gobierno de EE.UU. y @USAID el aporte de USD 9,8 millones para #ReactivAcción de Colombia, y nos motiva el reconocimiento que hace Jessica Faieta, del @PnudColombia, a los programas sociales, que evitaron que más de 2 millones de compatriotas cayeran en la pobreza. 
La Transformación Social Sostenible es un deber global, como lo alertó el Secretario General de la ONU, @antonioguterres, sobre la crisis de la deuda de muchos países emergentes. Por eso, es urgente que avancemos en una política social y fiscal; hacerlo bien y ahora mismo. 
Felicitamos a #Villavicencio por sus #181Años, una ciudad que llevamos en el corazón y con la cual, en equipo, enfrentamos las dificultades de la pandemia. En la reactivación segura trabajamos por el bienestar de este pueblo trabajador, resiliente y emprendedor.
Le expresamos nuestra solidaridad a Carlos Vives y a toda su familia por el fallecimiento de su padre, el Dr. Luis Aurelio Vives, un médico que siempre estuvo al servicio de los samarios. Los acompañamos en oración.
Nos sentimos honrados con el programa #ReactivAcción de @USEmbassyBogota, @USAID y @PnudColombia, un apoyo que demuestra nuestra relación histórica para el diseño de políticas públicas, formulación y su implementación, para la recuperación segura que se necesita en el año 2021. 
Hace más de un año la pandemia nos cambió la vida. En #DiaMundialDeLaSalud queremos rendir un homenaje a los hombres y mujeres que han estado en la primera línea de atención; son los héroes de la salud que han salvado a muchas personas, incluso a costa de sus propias vidas. 
Con las propuestas no buscamos solo medidas fiscales, sino extender programas sociales para atender a los más vulnerables. Además, la Transformación Social mantiene su continuidad este año, y lo fiscal se comienza a aplicar en 2022 y sus efectos se verán en 2023. @RedMasNoticias 
Cristhian Villa, alias ‘Cusca’, tenía más de 10 años de trayectoria criminal. Sobre él pesaba orden de captura por delitos de concierto para delinquir agravado con fines de extorsión, tráfico de drogas, desplazamiento forzado, porte ilegal de armas, hurto y fuga de preso. (2/2)
Otra gran noticia: @InviasOficial adjudicó dos importantes proyectos de infraestructura vial para departamentos de Huila y Cauca: Corredor del Paletará y el Anillo del Macizo Colombiano, que demandan una inversión de $610.800 millones y contribuyen a consolidar Paz con Legalidad. 
Posesionamos hoy a Jaime Jaramillo como Codirector del @BancoRepublica. Un gran profesional del derecho y la economía, con amplios conocimientos de macroeconomía y política monetaria, quien fortalecerá la labor del Banco, en momentos en que avanzamos hacia la reactivación segura. 
La neutralización de alias 'Loco Milciades', es un duro golpe a la estructura de la 'Dagoberto Ramos', y se logra abatir a un criminal que atentaba contra la población civil, los indígenas y la #FuerzaPública. Seguimos actuando con contundencia contra estos grupos ilegales. (2/2)
El Canal @NTN24 informa la liberación de los periodistas Luis Pérez y Rafael Hernández, retenidos ilegalmente por fuerzas de dictadura venezolana. Exigimos garantizar retorno seguro a sus hogares y rechazamos atropellos contra libertad de prensa por parte del régimen de Maduro.
Tras recibir 43 ofertas, adjudicamos proyectos: Ruta Los Comuneros (Zipaquirá-Barbosa), Transversal de Boyacá (Puerto Boyacá-Tunja), Vía de la Soberanía (La Lejía-Saravena), Ruta Libertadora (Belén-Paz de Ariporo), Duitama-Charalá-San Gil y Vado Hondo-Labranzagrande-Yopal. (3/3)
Los periodistas fueron retenidos por fuerzas de dictadura venezolana. Este acto evidencia, una vez más, arbitrariedades del régimen de Maduro. Pedimos a @ONU_es y @OEA_oficial exigir su liberación y rechazar violación flagrante de libertad de prensa y derecho internacional. (2/2)
Creamos el Fondo de Solidaridad Educativa como una herramienta para brindar respaldo a jóvenes afectados por la pandemia, para continuar con su educación. Ese apoyo es fundamental en nuestra Agenda de Transformación Social Sostenible, y esperamos mantenerlo permanente. #Equidad 
Como Gobierno de Colombia, rechazamos de manera enfática la retención de los periodistas Luis Pérez y Rafael Hernández, de @NTN24, en hechos ocurridos ayer en el Estado de Apure, Venezuela, y exigimos su inmediata liberación, garantizando su vida e integridad personal. (1/2)
#AEstaHora dialogamos con @AlfonsoOspina y la mesa de trabajo de @CaracolRadio
Colombia avanza hacia inmunización colectiva. Hoy recibimos nuevo lote de 280.800 vacunas, adquiridas en negociación bilateral con Pfizer y que llegaron al Aeropuerto El Dorado, a las 5:09 a.m., procedentes de Bruselas, en vuelo DAE305, operado por aerolínea LAS. #YoMeVacuno. 
Gracias a la labor de @COL_EJERCITO, @PoliciaColombia y el apoyo de @FiscaliaCol fue neutralizado en zona rural de Iquira, Huila, José Milciades Olaya Yasno, alias 'Loco Milciades', segundo cabecilla de las disidencias 'Dagoberto Ramos', que opera en esta región del país. (1/2)
Con estas obras, anheladas por las comunidades y que nos permiten conmemorar 200 años de Independencia, se benefician los departamentos de Arauca, Boyacá, Casanare, Cundinamarca, Norte de Santander y Santander, donde generaremos 22 mil nuevos empleos para la reactivación. (2/3)
Los colombianos nos unimos al rechazo que generan actos violentos como el ocurrido hoy a las afueras del Capitolio en Washington y hacemos llegar nuestra voz de solidaridad y apoyo al Gobierno, el Congreso, la Policía y, en general, a todas las instituciones de Estados Unidos.
#ATENCIÓN | Gonzalo Himiob, del Foro Penal venezolano, confirma la liberación de nuestros periodistas Luis Gonzalo Pérez y Rafael Hernández. Diógenes Tirado y Juan Carlos Salazar de Fundaredes también fueron puestos en libertad  
En desarrollo de operación de @COL_EJERCITO zona rural de Cúcuta, NdeS se incautó arsenal compuesto por pistolas, fusiles y granadas. Uno de los capturados fue atendido por herida en combate. Está en proceso de identificación Miembro del Clan del Golfo neutralizado. (2/2)
Lamentamos profundamente el fallecimiento de Napoleón Franco, pionero de la investigación de mercados, los estudios de opinión y la medición de la intención de voto en el país. Su aporte a la investigación se convierte en un ejemplo para las nuevas generaciones.
La movilidad sostenible, uno de los pilares de nuestro Gobierno, sigue consolidándose. Gracias a Ley 1964 de 2019 logramos que en el mes de marzo de este año se matricularán 998 vehículos eléctricos e híbridos. Esto representa un aumento del 206%, con respecto a marzo del 2020.
Gracias al trabajo coordinado entre @PoliciaColombia y @FiscaliaCol, fue capturado en Medellín alias 'Cusca', cabecilla del grupo criminal 'La Terraza', junto con otros 19 delincuentes, quienes extorsionaban a comerciantes y transportadores #ElQueLaHaceLaPaga (1/2)
Expresamos nuestro rechazo a la agresión sufrida por unidades de Policía Metropolitana de Bogotá mientras desmantelaban fiesta clandestina en Usaquén. Estos son actos irresponsables que atentan contra la mayoría de colombianos que acatan medidas para enfrentar #COVIDー19
Nuestra #FuerzaPública que, articulada con @FiscaliaCol, sigue propinando golpes contundentes a la criminalidad organizada. En las últimas horas, en vereda Monteverde, de Cúcuta, el @COL_EJERCITO neutralizó a integrante de Clan del Golfo y capturó 4 más. (1/2) #ElQueLaHaceLaPaga
Trabajamos en el diseño de herramientas sociales para enfrentar la #Covid_19, con el acompañamiento y respaldo de @PnudColombia. Valoramos estos procesos que han sido fundamentales para llevar apoyo y atender las necesidades de los colombianos más vulnerables. #PrevenciónYAcción 
En este Jueves Santo le damos una gran noticia al país: el @MinTransporteCo, a través de @InviasOficial, adjudicó 6 contratos de obra de infraestructura vial del Pacto Bicentenario, por $1,9 billones. Así avanzamos en reactivación segura y mejoramos conectividad en regiones (1/3) 
