Increíble. 
Excelente noticia. A ver si en Alemania le toleran el bandidaje.
Vamos, Cali!! Personal de la Alcaldia, Policía Nacional y habitantes del sector, retiran pertenencias de la primera línea, que ya tenían dentro del polideportivo de Ciudad 2000. 
¡De acuerdo! Paloma Valencia propone acabar con el delito político - El Bogotano 
En respuesta al deseo ciudadano de contar con herramientas legales que respalden la legítima defensa; junto al representante @ChriGarces, radicamos nuevamente el PL que busca eliminar la figura del porte especial de armas adoptada desde el gobierno Santos. 
La @CGR_Colombia y la @PGN_COL deben hacer un equipo especial preventivo que fiscalice cada centavo que la Alcaldía de Cali desvíe de su propósito original. Nada es transparente en esa administración. Especialmente cuando pareciera ser un Clan de Familia.
Ojalá no los deje libres algún juez de "garantías".
Alemana Rebecca Sprößer, agitadora de masas violentas en Colombia, fue arrestada y expulsada del país, por Migración  @CarrillonavasG @ibmtw2010 @Iadossa @Gilbert_Olarte @lacoutu @luisffierro @ReservaBR4 @pasionpais @AliRestrepo @duvanedo @ricardoansal 
Al fin!
Funcionarios de la administración de Cali, ¿le impiden a la Fuerza Pública hacer su trabajo? ¿pretenden usar su cargo para evitar procedimientos amparados en el Código Nacional de Policía?, ¿esa es la estrategia, dejar a Cali a merced del vandalismo? 
#SoyCabal | Ante el Congreso de la República presentamos el Proyecto de Ley que tiene como fin garantizar la cobertura y la calidad del servicio educativo en todo el país. 
Para ellos, es una "estupidez" denunciar los riesgos en el manejo de recursos que puedan derivar en corrupción. 
Negaron el ingreso a Colombia a la diputada chavista Haydee Huérfano→  | vía @JusticiaET 
#LoÚltimo | Elegido Presidente de la Comisión Primera, Germán Varón Cotrino; Vicepresidente, Esperanza Andrade. 
Y siguen mandando... "el régimen", como decía Álvaro Gómez.
Uribe señala al gobierno Santos por desmontar la inteligencia del Estado - El Bogotano 
¿Por qué no me invitaron? Seguro ninguno sabe bailar 
La @PoliciaColombia capturó a 4 presuntos integrantes de los 'Destroyer', responsables de actos de vandalismo, como la incineración de 5 vehículos y el ataque al monumento Andrés López Galarza en la ciudad de Ibagué. 
El hijo de ⁦@RoyBarreras⁩ justificando la desviación de cifras millonarias del presupuesto para quienes asesinaron policías, destruyeron estaciones del MÍO y dejaron sin empleo a más de 66mil vallecaucanos. ¿Este dinero será para garantizar la campaña de su padre? 
Hace 26 años, en la noche del 28 de julio de 1995 o el amanecer del 29 la indagatoria de Santiago Medina, tesorero de Samper Presidente, fue robada de la Fiscalía. ¿Quién la llevó al día siguiente a Hatogrande para ser revisada por el E. Samper, H. Serpa, F. Botero y R. Bejarano?
Hoy se conmemoran 202 años de la Caballería Colombiana, Arma del glorioso Ejército Nacional. Recordamos la gesta del coronel Juan José Rondón y sus 14 lanceros en la Batalla del Pantano de Vargas. ¡Salve usted la patria! 
Te amo Colombia 
#SoyCabal | En esta nueva legislatura, desde el #CongresoDeColombia, insistiremos en las siguientes iniciativas: 
Fue capturado alias 'Pablo' o 'Pablito', tercer cabecilla de las disidencias de las Farc, Compañía Adán Izquierdo. El delincuente sería el autor material de actos vandálicos y de alteración del orden público el pasado 28 de abril de 2021 en los municipios de Palmira, Buga y Tuluá 
Rechazamos todo acto violento contra la integridad de nuestros líderes en los territorios. Atentado sicarial contra RICARDO ROJAS de ASCAVIC en inmediaciones de Chiriguana Cesar ésta mañana confirma que quieren acabar con la @FevcolFed @UNPColombia @AlfonsoCampoM @MinInterior 
Mira ve @Dona_Pily2, feliz cumpleaños 🥳
Consejo de Estado suspendió provisionalmente decreto de asistencia militar -  
Las farc quieren matar a todos los que padecieron su barbarie.
ATENCIÓN 🔴 Caso Álvaro Uribe Vélez: la Sala Penal de la Corte Suprema de Justicia reconoció a Deyanira Gómez, exesposa del testigo Juan Guillermo Monsalve, como víctima en el proceso. Los detalles aquí ►  
La dictadura judicial acabó el ya precario Estado de derecho.
#ParaLaMemoria Los testimonios que vincularon a Deyanira Gómez como la “cirujana de las Farc". Un jefe de la extinta guerrilla entregó una declaración a la Fiscalía que se convirtió en la apertura de dos investigaciones por rebelión. 
Excelente. El dinero detrás de la "protesta social".
Terroristas asesinaron al patrullero Wilson H Pinzón Orjuela, en #Saravena. Esposo y padre de 2 niñas, de solo 10 y 5 años que hoy quedan huérfanas. Tenemos que regresar a la Seguridad con firmeza. 
Gracias a nuestros soldados, infantes de marina y policías, quienes preservan nuestra libertad e independencia, ofrendando su vida con el valor y patriotismo de los próceres. Que Dios los bendiga, aquí estamos sus compatriotas para apoyarlos. #20DeJulio 
Listo, corregido el error con la bandera 
El Consejo de Estado suspende de manera provisional decreto de asistencia militar, en momentos en que Colombia está bajo amenaza terrorista. Deberán recordar que el derecho a la manifestación es relativo y puede ser limitado por la ley de ser necesario.
#SoyCabal | Hoy más que nunca necesitamos un Congreso que responda en tamaño y en trabajo a las verdaderas necesidades de nuestro país. Que sea más eficiente, que impulse la economía y trabaje por el bienestar de todos los colombianos. ¡Es momento de trabajar, no de bloquear! 
Qué horror.
La defensa de Colombia exige determinación y firmeza. Ni un paso atrás con la autoridad, por la seguridad de cada compatriota desde la Guajira hasta el Amazonas. #TrabajooBloqueos 
La delincuencia organizada sigue poniendo en jaque a toda una sociedad que quiere trabajar. 
Así no hay manera de garantizar seguridad a los ciudadanos si los jueces siguen impidiendo que se cumpla el deber constitucional
#Colombia | Acompañamos a @MinInterior y @mindefensa en la radicación de Proyectos de Ley con mensaje de urgencia orientados a fortalecer la labor de nuestra Policía Nacional en su tarea de velar por la seguridad de los colombianos. 
Las víctimas somos todos los colombianos que hemos sufrido a las farc. Punto. Estamos hasta la coronilla del mal ejemplo y la ausencia de justicia.
#Julio20 | Plenaria del Senado derrotó al impulsor y defensor de la #PrimeraLínea. 66 votos en blanco, representan el rechazo que produce quien ha querido subvertir el orden establecido. 🇨🇴 ¡Ganó la democracia! 🇨🇴 
Lo derrotó su dignidad 
Comunismo en acción, En Cuzco están en huelga. Pidiendo que Castillo cumpla sus promesas, propiedades a cambio de sus votos: “este hotel tambo del inka, nos pertenece, esta infraestructura es nuestra, del pueblo…” Esto solo es el principio……… #Expropiese 
“Muy bueno, mijo, siga huevoniando, anda es con mentiras”: abuela de joven de primera línea capturado 
El roto de Emcali 
Excelente
Joven venezolano logra suprimir "legado de Fidel Castro" en universidad en EEUU  por @OriRivas91
Decidieron crear zozobra y terror. Decidieron estigmatizar a la juventud y llamarla terrorista. Decidieron criminalizar la protesta y dejar indefensa las personas ante las balas oficiales mortales. Convirtieron a la prensa en un comodín violento de estigmatización a los jóvenes.
El respeto a la vida está ligado a la ley que protege los bienes y derechos de TODOS. Imponer la ley es salvaguardar la vida Ospina pasará a la historia como el que dejó que los violentos impusieran sus soluciones salvajes. 
De acuerdo.
#LasCosasComoSon 
Lamentamos profundamente el fallecimiento del ex senador y ex gobernador del Departamento del Cauca, Juan José Chaux Mosquera. 
Blanco es....
Queda en evidencia, nuevamente, la desidia y el desprecio que tienen algunos por los que le ponen el pecho a la guerra. Primero los usamos, luego los dejamos sin trabajo, más tarde los desconocemos y, finalmente, los insultamos. Desagradecidos. 
Qué dolor tan grande por éste hombre valiente que enfrentó todo con inmenso valor y patriotismo. Será un faro desde el cielo para volver a soñar con el país que queremos.
"Los encapuchados no caben aquí". Esta es la posición de @NoticiasRCN ⬇️ 
Exclusivo | Los correos y una circular del ELN respaldando las movilizaciones y la denominada ‘Primera Línea’ 
💪🏻💪🏻💪🏻 🇧🇷
Empieza el último año de esta legislatura y nuestra misión es la libertad de Colombia, mitigar los bloqueos que asesinan pueblos enteros cuando toman ventaja. Vamos a sacar nuestro país adelante con trabajo incansable hasta que la amenaza termine. #TrabajooBloqueos 
Y acá entrenan Primeras Líneas. Allá los fusilan.
- Seguimos progredindo. Bom dia a todos! 
@ArgiroCasta58 Salud 🥂
Y por @GustavoBolivar 
La guardería de @PizarroMariaJo 
¡No vamos a tolerar un solo acto de violencia o vandalismo! Con @PoliciaColombia y @FiscaliaCol vamos a garantizar la tranquilidad en nuestra ciudad y a mitigar, contener y judicializar cualquier intento de infiltración violenta o vandálica a la movilización pacífica. 
Cubana llora desconsolada tras asaltar la policía castrista su casa y disparar a matar a su esposo frente a sus hijos menores. En Cárdenas lo fueron a buscar a su casa para matarlo , por tirar piedras en la manifestación de protesta pública 
Decidieron crear zozobra y terror. Decidieron estigmatizar la fuerza pública y llamarla genocida. Decidieron criminalizar el uso legítimo de la fuerza y dejar civiles indefensos ante las balas de la Primera línea.Convirtieron la prensa en comodín de estigmatización de la policía
Y si lo que dicen es cierto, ¿Por qué no piden la renuncia de Díaz-Canel por los crímenes de lesa humanidad que viene cometiendo en estos últimos días? 
El comunismo convierte a los humanos en depredadores. Parecen fieras salvajes.
¡Perú se defiende del comunismo!
Me solidarizo con la situación que viven nuestros hermanos cubanos en la actualidad. El bloqueo histórico es antihumano e inmoral, más aún, en la emergencia mundial de crisis sanitaria en la que nos encontramos. (1/3)
JEP niega necropsia a diputados del Valle y revivir computador de Raúl Reyes. #SemanaNoticias Vea más:  
Cartón de Colombia suspende operaciones por amenazas de disidencias de Las Farc - El Bogotano 
Esa es la realidad del Tribunal que diseñó Santos y su alianza criminal para dejar en el olvido las atrocidades de las farc. En cambio, judicializar militares e inventarse cifras de falsos positivos, sin pruebas, es su mejor deporte.
Es un enfermo mental.
La Fake News del canalla periodista. Analicen la foto: Intriago a la derecha tiene la sombra de la cara reflejada en la puerta habiendo un espacio entre él y la puerta; mientras la persona que está detras, cerca de la puerta no tiene sombra. Evidente Canallada del Canalla! 
Así están reprimiendo a los jóvenes, el abuso es total. Esta toda la isla incomunicada, de a poco podemos conseguir algunos videos. No sabemos cuantos muertos, desaparecidos, ni presos hay en este momento. Es una situación inhumana. #SOSCuba 
#SoyCabal | Nuestro trabajo legislativo está enfocado en la firme defensa de los derechos, la justicia y la libertad de todos los colombianos. 
Pedro Castillo hizo trampa. No ganó las elecciones. Tuve razón cuando advertí que quiere hacer del Perú una nueva Cuba. Aquí él mismo lo confiesa al apoyar la masacre del pueblo cubano 👇. 
#LasCosasComoSon | Después de más de 60 años de dictadura, el pueblo cubano se alza. ¡No más represión! 
“La historia del siglo XX está llena de ejemplos de países que se propusieron redistribuir la riqueza y terminaron redistribuyendo la pobreza.” Thomas Sowell
Y éste bárbaro lleva siete millones de desplazados en su país.
No, no entienden. Sufren de imbecilidad colectiva.
#Columna | En un solo mes, el Comité del Paro Nacional logró que en estas empresas, el número de personas en riesgo de desempleo aumentara en un 46,9%, una cifra de la que nadie debería estar orgulloso. 
- Estaremos de volta em breve, se Deus quiser. O Brasil é nosso! 🇧🇷 
Los descarados sindicalistas de las centrales obreras exigen aumentos y a la vez llaman a movilizaciones y paros en entidades estatales. Como su salario sale del bolsillo de todos los colombianos, no les importa la ruina de quienes pagan impuestos ni la pérdida de empleos.
CONGRESO: Los cuatro temas que Uribe pide a su partido priorizar antes de la campaña | Política | Caracol Radio 
🇨🇺 | PROTESTAS EN CUBA: Diosdado Cabello sobre las protestas en Cuba: "Era gente que estaba celebrando la Eurocopa". 
Expliqué que en la Constitución no son derechos de primera generación, que son inherentes al ser humano (vida, libertad, etc); la Corte reconoce conexidad luego mediante tutelas pero, a diferencia de los primeros, quien tiene recursos DEBE pagar por ellos(salud y educación). 
Toda una trama de mentiras.
Por qué a Jovenel Moise lo matan vestido y no en pijama si era la 1:00 de la mañana? Por qué un médico de 63 años pastor evangélico se habría inventado una trama tan riesgosa como un asalto armado?  @Gilbert_Olarte @pedrosoto785 @Iadossa @ibmtw2010 @ruorco 
Mis oraciones y mejores deseos para el presidente @jairbolsonaro
Llévelos a dormir su casa. Y no olvide una oración por el joven degollado por las trampas con cables de sus bebés de la primera línea.
Este 20 de Julio, fecha que nos recuerda el grito de independencia llegan a Bogotá la Minga Indígena y la juventud de las Primeras Líneas. Les recibiremos con afecto, respeto y reconocimiento.
En Colombia sacan banderas del comunismo y gritan al mundo que viven en una dictadura cuando son libres de hacer y tener lo que quieran. En Cuba luchan porque se acabe la dictadura del comunismo, no tienen ni harina para pan. ¿Ahora si entienden? #SOSColombia #SOSCuba 
🗣️ "Hemos armado dos contingentes de jóvenes que van a estar en terreno trabajando. Uno, promocionando el autocuidado y sensibilizando sobre la vacuna en los espacios públicos de la ciudad. Y el otro, en una acción reguladora", alcalde @JorgeIvanOspina. #NosActivamosPorLaVida 
Mudos los de la Colombia infra- humana. Mudos los verdes "sandía".
Teodora Bolívar escribía que a Ingrid había que dejarla más tiempo en la selva y no liberarla. Por eso no sorprende el nivel de degradación al que llega con comentarios infames frente a un pueblo hambriento. Esta vulgar politiquera se hizo rica con los comunistas.
Ser mamerto paga.
Una vez las fuerzas totalitarias lleguen al poder en Colombia -con fraude, obviamente- la Primera Línea se convertirá en La Guardia Roja de la Revolución, para reprimir a los ciudadanos que no estén con el régimen comunista. Ya estamos advertidos.
Desvía el dinero de las obras haciendo creer que es para empleo juvenil. Todo fríamente calculado, para mantener la primera línea criminal. Si quisiera reducir el desempleo, hubiera impedido la destrucción de los medios de producción que dejaron 66 mil trabajadores en la calle.
Quienes gritan “libertad” en Cuba supongo que es para que finalice el bloqueo de 60 años, ¿cierto?
El G2 salvaje.
Es un "colectivo artístico juvenil para generar conciencia de la polución de las motocicletas".
Desde Colombia todo nuestro apoyo a Cuba y al gobierno de su Presidente, @DiazCanelB. @EmbacubaCol 
Juez absuelve a César Mauricio y a Edmundo, jefes de prensa y de jurídica de nuestro Gobierno. Gracias a Dios, la injusticia no es eterna
No respondo ante nadie por los votos que emito en el ejercicio de mi función. Pierden el tiempo si piensan interrogarme. Lima es una ciudad muy pequeña y ya saben donde vivo. Pueden venir por mi y llevarme preso si esa es la decisión de la dictadura.
Que termino se inventará la @CIDH para no llamarle a esto terrorismo? 
Esto es incontenible . #CubaSOS #CubaLibre 
#SOSCuba Los esbirros de la dictadura están disparando contra el pueblo cubano desarmado que salió a las calles exigiendo libertad de manera pacífica! ¡Cobardes! 
@agusantonetti El hermano del muchacho que me arrancaron los ojos y los dientes 
Las primeras líneas de Cuba... a reprimir la libertad. 
#Cuba | Díaz Canel llama a enfrentamiento entre cubanos en día de protestas. Por @IlianaLavastida #SOSCuba #PatriaYVida “Tienen que pasar por encima de nuestros cadáveres si quieren enfrentar a la revolución”  
(EXCLUSIVO) Cero y van dos. Concejal Alex Florez chocó nuevamente su camioneta y destruyó portón de finca en su vereda (video y fotos)  vía @ifmnoticias
Los Comités de Defensa de la Revolución en Cuba, los Colectivos Chavistas en Venezuela y ahora la Primera Línea en Colombia, tienen la misma orientación política e ideologica; estos últimos sólo necesitan llegar al poder en la próximas elecciones.
Colombia está bajo amenaza y exige una postura firme para retomar el rumbo. Tú decides: ¡TRABAJO O BLOQUEOS!
Descarada.
Al fin se hizo justicia.
Defender los privilegios de la monarquía absolutista de los Castro. Descarados vividores de un pueblo esclavizado.
¿Aún no proclaman a Castillo y ya empezó la persecución?
¡Libertad!
Viva Cuba libre 🇨🇺 
Hoy, con gran dolor recibimos la noticia de la partida de Sebastian. Luchó hasta el final, ejemplo de entrega y amor por su familia, por sus amigos. Un hermoso ser humano que hoy recibe Dios en sus brazos. 
#Cuba #PCC Díaz-Canel: Convocamos a todos los revolucionarios a salir a las calles a defender la Revolución en todos los lugares 
"Ahora resulta que Aseguradoras (Solidaria - SBS - CHUBB - Axa Colpatria - HDI ) han decidido revocar unilateralmente coberturas de Sabotaje y Terrorismo a nuestra ciudad a partir del 12 de Julio. Comoda y frustante esta decisión": Alcalde @JorgeIvanOspina 
Asesinos de Derly Pastrana buscan silenciar a víctimas de FARC que persisten en evidenciar incumplimientos de sus victimarios. Mataron a la lider que denunciaba la impunidad que reina frente a los abusos sexuales cometidos por cabecillas de FARC ¿Donde están las voces de rechazo? 
Marta Lucía Ramírez: "Colombia no está obligada a obedecer recomendaciones de la CIDH" - El Bogotano 
Colombianos no asesinaron al presidente Jovenel Moïse: exsenador haitiano 
#Putumayo hoy despedimos a Nuestra compañera de lucha @DerlyPastrana1 pero no será por Siempre porqué su legado continúa. Los NARCOTERRORISTAS qué Silenciaron su Voz. Los Seguiremos denunciando. Paz en su tumba Compañera.a La familia #FEVCOL. La quieren Silenciar. 
El arzobispo es especialista en espantar feligreses que desean escuchar el mensaje del Evangelio, no el discurso del Che Guevara.
La izquierda, que protege asesinos guerrilleros y narcos, estaba feliz de hacer otro show con lo de a Haití. Parece que se quedarán con los crespos hechos. 
Colombia Is Under Siege by Marxist Narcoterrorists 
la muerte de @derlypastrana despues del atentado realizado por las disidencias de las Farc, deja sin voz a miles de victimas del Pais que pedían ante @JEP_Colombia verdad,justicia y reparación pedimos a @UIA_JEP garantias para quienes estamos realizando informes @UEenColombia 
#Atención: La @FiscaliaCol acusó al alcalde de Cali, Jorge Iván Ospina, por millonario contrato de publicidad. Lo acusa de cometer, presuntamente, el delito de contrato sin cumplimiento de los requisitos legales e interés indebido en la celebración de contratos. #VocesySonidos 
Aquí no hay ninguna organización feminista ni defensora de derechos de menores. Son farsantes con máscara de benefactores y agenda marxista.
¿Cuba?
¡Al fin!
Dr. @EcifuentesMu por favor reconózcales la calidad de víctimas a los familiares de los soldados asesinados en la masacre de Gutiérrez de 1999 cuando más de 400 guerrilleros atacaron un batallón de 36 soldados, varios de ellos secuestrados y asesinados con tiros en la frente.
Derly, víctima de violación por alias El Paisa cuando era niña, murió a consecuencia de heridas de fusil. Seguro son "fusiles de paz". Para ella no hay comisiones de ddhh ni "violencia de género" porque no era de izquierda. Felices los asesinos de la Teófilo. @MisionONUCol
Excelente radiografía situacional 
@arzobispodecali Señor arzobispo, cuando será ese día feliz en que dejemos de escuchar su verborrea ideológica y celebremos su salida de Cali? Le pido al Altísimo y a María Santísima que sea muy pronto. @Pontifex_es @episcopadocol
Derechos humanos significa dignidad humana. Es el resultado máximo de la civilización. Cuando un gobierno viola los derechos humanos se coloca al nivel de la barbarie, rompe la esencia de la humanidad Nos comprometemos con el respeto a fondo de la dignidad humana en Colombia
Todavía no comprendo cómo una organización de derechos humanos niega que bebes murieron por bloqueos de los vándalos terroristas. ¿Acaso la madre del recién nacido prematuro rindió testimonio ante un sordo? Hasta dónde llegaremos con la degradación moral de la humanidad.
Qué dolor. Ni verdad, ni justicia y menos reparación. La farsa de la Habana la mató.
Víctimas de toma guerrillera en Gutiérrez no han sido reconocidas por la JEP - El Bogotano 
Exsenador hatiano afirma que colombianos no asesinaron al presidente Jovenel Moïse - El Bogotano 
Otro logro del alcalde comunista.
Claudia López no es competente para implementar recomendaciones de CIDH: Marta Lucía Ramírez 
Ni siquiera han recocido a las miles de víctimas militares y civiles de minas y de armas no convencionales.
#Cali | Una vez más, reitero mi compromiso con la ciudadanía que ama a su Fuerza Pública, que le apuesta al desarrollo y el crecimiento económico de su región. ¡Gracias a todos por tanto apoyo! 
@ICBFColombia @FiscaliaCol @PGN_COL @DefensoriaCol
Simple: los ciudadanos que quieren trabajar están de la mano de quienes nos defienden. Ustedes, promotores del vandalismo y la barbarie disfrazada de protesta, van de la mano de quienes nos atacan. 
💊 #PíldoraParaLaMemoria ✅Qué? Asesinato de civiles ✅Dónde? Caserío La Fraguita en San José de Fragua ✅Responsables? ONT-FARC ✅Resultado? 9 personas asesinadas, entre ellas 3 mujeres y 2 menores de edad ✅Cuándo? 5 de julio 1965 ¡Que no se nos olvide! Por @Laurapinzonb 
No existe derecho "fundamental" a la protesta. Menos violando derechos -esos sí, fundamentales- a la vida, al trabajo, a la movilidad. La violencia social también es resultado de políticos corruptos que dejan a Santa Marta sin agua, y a Centros de salud e infantiles sin terminar.
#ALERTA Cámaras de seguridad en el Parque de los Deseos en Medellín captaron como la primera línea entrena a menores de edad en técnicas de ataque contra la fuerza pública. Están vinculando a menores en acciones violentas. Instrumentalización de menores igual que las FARC 👇👇👇 
Colombia responde a CIDH: Estado califica informe de la CIDH como falto de contraste y fuentes | Política | Caracol Radio 
¡Aprendamos de Guatemala!
Gracias por tanta alegría mi Selección Colombia 💛💙❤️
Dementes.
Ni vacunados volverán a trabajar. Pero para hacer jornadas"lúdicas" no hay peligro.
El informe de la CIDH es desequilibrado. 
¿Cree usted que la enseñanza sobre el paro a niños en instituciones públicas y el fomento de su participación en actividades que simulan el actuar de la ‘primera línea’ es un posible adoctrinamiento? Cuéntenos su opinión con el #AdoctrinarNiñosEs 
Muy peligroso que una candidata presidencial apoye a la "gente de bien" que dispara contra los manifestantes y niegue el derecho a la protesta pacífica. Si así son en campaña imagínenselos gobernado el país. 
#AdoctrinarNiñosEs | Hemos solicitado al @ICBFColombia y a la @FiscaliaCol que investigue el uso de menores de edad por parte de la ‘Primera Línea’ en Medellín. ¿Entrenamiento en tácticas contra la Fuerza Pública? ¿Adoctrinamiento al estilo de las FARC y el ELN? ¡Mucho cuidado! 
Solicitamos al @ICBFColombia y a la @FiscaliaCol que investigue este caso de uso de menores de edad por parte de Primera Línea en Medellín, para enseñarles tácticas contra la Fuerza Pública ¿Alguna diferencia con FARC o ELN que usan niños como carne de cañón? 
Hoy gozan de total impunidad. Con el silencio cómplice de todos los organismos internacionales de ddhh.
#EnVivo 🎥 | Con Percy Urteaga de Perú hablamos sobre los retos de América Latina frente a la amenaza de la izquierda y su estrategia de poder. 
#NiñosEnPrimeraLineaEs reclutamiento de menores. Se debe castigar con todo el peso de la ley. No hay manera de justificarlo 
#EMERGENCIA Se necesita con urgencia una membrana de circulación extracorpórea de 7 litros para terapia ECMO, para venta o alquiler. Contacto: 3007527297
🔴 La ADE convocó una nueva movilización para el jueves como forma de rechazo ante el retorno presencial a los colegios públicos. Los detalles de la información en #CityNoticias 
Siempre posando de víctimas estos promotores de la violencia social. En cualquier país con un Estado de derecho fuerte, estarían judicializados|| Oposición pide protección de Unión Interparlamentaria | RCN Radio 
Descarada impune. 
Fecode, homicida de la democracia: Por Jesús Mora Díaz - El Bogotano 
Expresamos nuestro sentir con relación a las acciones criminales, contrarias a la Constitución, que han vuelto las ONGs lesivas y contrarias al orden público. Aquí la lista de artículos violados por ellas. @DrGiammattei @AllanRodriguezE @OJGuatemala @MPguatemala @CC_Guatemala 
La historia desconocida de cómo se salvaron los policías atacados en la estación de Madrid, Cundinamarca 
Colombia recuperó su grado de inversión en 2011, después de la crisis de los bonos basura en el 99. Gran esfuerzo hizo en ese entonces el gobierno Uribe para reducir la deuda y bajar el gasto público, unido a la confianza inversionista. Lección aprendida. Repitámosla.
100 años de la organización más genocida de la historia |  
El Presidente Gaviria posa de "analista". Señala al gobierno de todo tipo de errores para enfrentar el caos y olvida que en el suyo, se premió a Pablo Escobar y se le avisó para escaparse. También soslaya la injerencia extranjera. Flojo análisis.
En Cali, senadora Cabal acompaña ‘Pintatón’ 
#UltimaHora miembros de la auto denominada “Primera Línea” publicaron pliego de peticiones a @ClaudiaLopez donde solicitan reconocimiento político, disculpas de las instituciones y medios de comunicación, y carpas humanitarias. @elBogotano #ElBogotano
Arizona se une a Florida y aprueba ley para enseñar los horrores del comunismo en las escuelas - El Bogotano 
#SoyCabal | La mayoría de la sociedad civil no comparte las prácticas de los grupos terroristas organizados para bloquear a Cali. Al contrario, apoyan su Fuerza Pública. Los vándalos son minoría y pretenden acabar con un país que quiere salir adelante. ¡No nos vamos a dejar! 
#Actualidad - Con aplausos recibieron en Siloé a la @PoliciaColombia durante intervención interinstitucional, después de 59 días sin servicio de Policía ni Fuerza Pública, a raíz de los desmanes ocurridos durante el paro nacional. 
Con mi gran amigo, @TinoasprillaH 
Usted no ha hecho respetar a la mayoría de la población que trabaja y no vandaliza, ni asesina. Inaceptable que usted no militarice los puntos colonizados por las milicias. Un fiasco está administración.
#Entrevista | Hoy, estaré con todo el equipo de @Horadelaverdad hablando del mapa político de Colombia con miras al 2022. 
Que lástima estos muchachos esclavos de los ideólogos elenos, los pondrán a malvivir en carpas de "resistencia" como hacían en el Choco con los europeos idiotizados de Brigadas de Paz. Si sólo conocieran el valor del tiempo....
¿Emilio Tapia?
¿Ustedes que opinan de esto? Se me hace tan parecido a las tácticas usadas por las FARC en los campamentos, usando menores. @ICBFColombia @FiscaliaCol @ONUHumanRights @ONU_derechos ¿los están usando de barreras humanas? 
LAS CLASES QUE SE PERDIERON EN EL PARO SE DEBEN REPONER, ORDENA MINEDUCACIÓN 
Se prende una luz, Alcaldía de Bogotá hablará con los jóvenes de las llamadas primera línea. Al mediodía se instalará una mesa de diálogo. El secretario de gobierno señaló que se logró gracias a la mediación de las Naciones Unidas y la Iglesia. 
Reclutamiento forzado.
A legalizar lo ilegal con el "diálogo". Eso sí, nunca piensan en el empleo destruido y las empresas arruinadas. El Estado siempre cede ante los violentos y sus "causas".
#SoyCabal | En Cali, mi tierra, escuchando a la ciudadanía que pide más seguridad y orden. 
Rechazamos y tomamos medidas inmediatas sobre todo abuso de autoridad y acto de violencia. Lo ocurrido hoy en Suba es inaceptable. Los miembros del ESMAD que abusaron de la fuerza fueron retirados y entran en investigación inmediatamente. Bogotá y su ciudadania Se Respetan!
¡Siempre la gente buena es mayoría! Atemorizada por un puñado de delincuentes que viven del narcotráfico y esclavizan a toda la población.
#Noticia | La mayoría de la sociedad civil no comparte las prácticas de los grupos terroristas que se organizaron para bloquear a Cali. ¡Vamos a reconstruir nuestra ciudad!
Atención: Se investiga fraude en contrato por $1 billón para conexión e Internet en colegios rurales. El contratista Centros Poblados, UT manejada en la sombra por Emilio Tapia, habría falsificado póliza con Banco @itaucol por $70 mil millones, engañando al Estado. En desarrollo 
Envían a la cárcel a integrantes de la 'Primera Línea' por ataque a policías 
#Cali | Es primordial conocer de primera mano el verdadero sentir de los ciudadanos, de todos aquellos que confían y que trabajan porque tengamos un mejor país. 🇨🇴 
¡Al fín!
Capturan al Estado esclavizando a los hijos de los pobres. Su legado, la peor calidad educativa en un mundo global y competitivo.
Esto no le duele al desalmado @JMVivancoHRW ni a los sicarios morales de @cuestion_p ni a los activistas del "género multidimensional" @TembloresOng financiados por Soros. Son felices porque los izquierdos humanos son para proteger a sus muchachitos salvajes.
Esta investigación periodística debe ser divulgada. @CIDH @MisionONUCol @UEenColombia @DefensoriaCol @FiscaliaCol @USEmbassyBogota
Unos 60.000 empleos y billones en pérdidas dejó paro nacional para empresarios en Valle del Cauca 
Florida aprueba Ley que obliga a educar sobre ‘daños’ del comunismo - El Bogotano 
#ATENCIÓN | La @UNALOficial confirma la suspensión del primer semestre académico de 2021. La situación de orden público en el país impidió el normal desarrollo de las actividades. @YorelyR @CaracolRadio 
En Madrid Cundinamarca, terroristas urbanos incendiaron estación de policía del Sociego con funcionarios adentro. 8 policías heridos. El uso legítimo de la fuerza de la @PoliciaColombia para establecer el orden es necesario, no podemos dejar que sigan destruyendo el país. 
#YoApoyo
#LasCosasComoSon | En #Colombia seguimos inundados de coca. El negocio del narcotráfico que alimenta las estructuras criminales y guerrillas urbanas, que hoy atacan desde las ciudades a la Fuerza Pública, debe ser enfrentado con contundencia. ¡Exigimos fumigación YA! 
¿Es ésto cierto?
La inteligencia y contrainteligencia militar como instrumentos indispensables en la preservación de la soberania y la seguridad nacional, fueron arrasados por Santos y Jaramillo como condición desde La Habana. Deben ser restablecidos y fortalecidos de manera inmediata.
Bravo!! 
El alcalde habla de triunfos del paro, será que se refiere a las pérdidas económicas o a la destrucción de bienes en la ciudad? Por eso no hay estrategia para combatir el vandalismo del paro, pues Él abiertamente lo apoya Quintero es complice de la destrucción de Medellin 😡
@FiscaliaCol @PGN_COL @PoliciaColombia
Lástima el país que le creyó al "cambio progre" eligiendo alcaldes que nunca han arriesgado un centavo de su bolsillo para crear algo y que jamás han pagado una nómina. Craso Error.
Grave denuncia hombres armados llegaron a las carpas de recolección de firmas para la revocatoria del alcalde @JorgeIvanOspina y los obligaron a retirar las carpas no se dan garantías para un proceso democrático. A quien no le conviene la revocatoria del alcalde???
CUBA Científico cubano que desarrollaba las vacunas de la isla muere por Covid-19. QEPD, pero quien se va a poner esa vacuna chimba ahora? 
"¿Radicalizados" quiere decir terroristas? Deben ser los muchachos que ponen cuerdas para degollar motociclistas. 
Según la investigación al menos otras tres personas que estarían vinculadas al crimen. Todos eran de la primera línea ⬇️ 
Atacan a piedra caravana de la ministra de Transporte - El Bogotano 
"Primera línea" es el nuevo concepto creado para encubrir milicias urbanas asesinas. Toda una sociedad atrapada en ésta nueva estrategia de movimiento de masas del ELN. Pasaron de lo rural a lo urbano.
#Vídeo Parece que el comportamiento barbárico es similar en distintos países del mundo. Por lo menos en Estados Unidos van a la cárcel. Aquí, los dejan libres y hay que pedirles perdón. 
Informe Especial: ¿Qué está pasando en el Portal de las Américas? Vía RCN 
La gran mayoría es la perjudicada. Al final perdemos todos. Qué desgracia las mentes criminales y enfermas que por detrás, dirigen la destrucción el país.
Justificando la barbarie.
Milicia urbana haciendo de las suyas. Urge autoridad!! @mindefensa @Diego_Molano 
Carta enviada al presidente @IvanDuque solicitándole romper inmediatamente las relaciones diplomáticas con la dictadura de Cuba.  Colombia debe preservar principios rectores y democráticos en sus relaciones internacionales. 
La comunidad atrapada por la ausencia de autoridad.
Lo escrito, escrito queda. Tranquila, su forma de pensar queda para la historia. 
¿Hasta cuándo? 
Tarde...
Las milicias urbanas están asesinando policías y civiles. @CIDH @MisionONUCol @FiscaliaCol @DefensoriaCol 
Sigue la matanza de policías. La coca que nos dejó Santos y que aún no se fumiga....
La barbarie de los terroristas urbanos que ponen un cable entre dos postes para matar policías y terminan asesinando a un civil que pasaba por el lugar. Una familia de luto y una ciudad sin ley ni orden. @FiscaliaCol debe judicializar los responsables. 
Así como los terroristas urbanos del llamado "punto de resistencia" donde asesinaron a un ciudadano deben pagar una acción penal, también debe haber recompensa por los autores intelectuales que patrocinan estrategias criminales @mindefensa @Diego_Molano 
#LoÚltimo | Reportan la muerte de un motociclista en el Portal Américas de Bogotá. Según denuncias, el accidente se habría producido por objetos dejados en la vía por protestantes -  
Ofrecemos una recompensa hasta de 3.000 millones de pesos por información que permita ubicar a los responsables del atentado contra el presidente @IvanDuque. Convocamos a la unión de los colombianos con la #FuerzaPública para derrotar juntos el terrorismo: @Diego_Molano 
El terrorismo no va a desestabilizar a Colombia. De inmediato adelantamos investigaciones. Ya fueron encontrados dos fusiles, uno de estos con marca de Fuerzas Armadas de Venezuela, según la @PoliciaColombia, y vainillas de este mismo tipo de fusil. 
La monarquía hereditaria. Aman lo que odian.
Santos comenzó la destrucción de la inteligencia y la contrainteligencia del Ejército. Las disputas internas por el poder sirvieron en bandeja a los más preparados para ser descabezados. El atentado al Presidente demuestra el nivel de infiltración de los enemigos del país.
Se buscan | Estos dos hombres fueron los que dispararon contra el helicóptero del presidente Iván Duque 
Muchas gracias a @LaSaiFa por el espacio en #CafeLibre para hablar #LasCosasComoSon ¡Más de 500 personas conectadas! 🇨🇴 
Columna de Opinión: ¡Ni una sola lágrima! | CONtexto ganadero | Noticias principales sobre ganadería y agricultura en Colombia 
🇨🇴 #SoyCabal 🇨🇴 
Recomponer la inteligencia y la contrainteligencia. El plan globalista con sus aliados de "izquierdos humanos" nos dejaron expuestos al terror.
¿Dónde están los que los llaman cerdos y asesinos? Vicepresidenta por asesinato de policías en Cesar 
Seguro están Maduro y su combo implicados.
"Objetos dejados en la vía". ¿Un zapato? ¿Un balón? ¿Una botella? Definitivamente quienes administran los portales de los grandes medios parecen socios de la "primera línea". Ausencia total de ética periodística.
"¿Chocó con un alambre?" O fue degollado por un alambre puesto por milicias urbanas de la guerrilla como trampa para asesinar ciclistas y motociclistas. #LasCosasComoSon
No se permitirán más aglomeraciones en portales Suba, Américas ni concentraciones similares en otros puntos. A la familia de Camilo mi solidaridad y condolencias. ¡La vida es sagrada! no vamos a permitir que se atente contra la vida de ciudadanos ni de fuerza pública. 
Motociclista chocó con un alambre puesto a lo ancho de una vía 🔴 El afectado perdió la vida tras accidentarse con el elemento puesto por vándalos en Kennedy. ➡️  
La política hereditaria. 
Estos son los tres policias asesinados esta noche, en pailitas Cesar, nuestro periódico se solidariza con sus familias y sus amigos... PAZ EN LA TUMBA DE ESTOS VALIENTES POLICÍAS 
ONG Human Rights International divulga información falsa sobre masacres - El Bogotano 
¡Adelante!
Estuve en una reunión en la Casa de Nariño, con la senadora @MariaFdaCabal y otros congresistas. Nos invitaron a un tinto y a una cena. Allá no dan más. 
La invitación fue a la comisión primera, de donde soy miembro. ¿Hace un año? Yo no digo mentiras, senador.
Terroristas urbanos instalaron un cable entre dos postes para decapitar policías cuando pasen con las motos. Hoy, asesinaron a un civil. ¡Urge autoridad! 
#CityNoticias | El Distrito pide avanzar en la investigación sobre los heridos en los enfrentamientos que se han presentado en Bogotá en los últimos días. La alcaldesa Claudia López arremetió nuevamente contra la Policía. Más detalles acá ⬇️ 
Atentos a lo que viene con @Alvisepf ! #España #Colombia 
¡Excelente!
“Bogotá no dejará imponer el caos”: Claudia López sobre recientes enfrentamientos 
Todo mi cariño y apoyo a los hombres y mujeres que integran al ESMAD. Son los verdaderos héroes! 
#SoyCabal | Estaré en el lugar que Dios y los colombianos decidan. 
#SoyCabal | “La ‘derechita cobarde’ es la que ha llevado a los países a su destrucción porque pierde la identidad con una base conservadora, firme, que quiere a sus instituciones” 
Acabaron con el Portal de Suba. 
Miserables @GustavoBolivar @AdrianaLucia @petrogustavo y demás payasos 
En eso quedó la paz de Santos: objetivo, matar al Presidente. Por eso no se puede negociar con los bárbaros. Hay que someterlos.
Vándalos generando caos en la carrera 104 con calle 145 #Bogotá 
El Estado de Florida acaba de aprobar una ley en la que todas las escuelas deberán enseñar los horrores del comunismo. Será una materia de educación cívica en donde disertaran personas que han huido de estos regímenes, para contar su experiencia a los jóvenes. ¡Excelente noticia!
Destrozan los servicios de trasporte público por la anarquía violenta financiada por el narcotráfico y estos funcionarios salen a señalar a la fuerza pública.
¡Uy parce! Aprovechemos mientras nos tiramos el luch pa’ embadurnarnos de pintura y “demostrar” en redes que somos víctimas de la Fuerza Pública. Vivanco, Petro, Bolívar y todo ese combito de caudillos se encargan del resto. ¡Va pa’ esa! 
#AtenciónComunidadET | Helicóptero en el que se desplazaba el presidente Duque fue baleado ➡️  
En el portal Suba, terroristas urbanos destruyeron todo a su paso. Afectan a más de 600 mil personas que hacen uso de este servicio a diario. Dónde está el secretario de seguridad?? Los gestores no hacen nada? Quién responde por Bogotá? 
¡Qué desocupados! Plata para pintura si hay, y tiempo para destruir la ciudad.
¿Dónde vive?
Cargo del Habeas Data firmado por Domingo García Belaunde. Es el derecho de millones de peruanos acceder a la lista de electores por mesa de sufragio para verificar todas las irregularidades que hemos denunciado ante el JNE. 
🚨 A través de un comunicado publicado en redes sociales, la primera línea de Suba informó que atacará a buses de TransMilenio con sus pasajeros porque, supuestamente, están colaborando con la Policía 👉  
Qué horror caer en las fauces de los verdes "sandía", que usan las víctimas como trofeo de guerra en su narrativa pervertida contra la policía. Todos estos indignos deben renunciar a sus escoltas policiales. Sinverguenzas.
No es resistencia, es terrorismo
El @SenadoGovCo aprobó PL 391/2021 Senado, 044/2019 Cámara- acumulado con PL 213/2019 Cámara: “Por medio de la se promueve el abastecimiento, continuidad, confiabilidad y cobertura del gas combustible en el país” proyecto que presentamos con @EdwBallesteros 
Los captores pedían $700 millones por su liberación. En el operativo fue capturado un hombre que tenía medida de detención domiciliaria. 
TOUR DE LA CORRUPCIÓN SANTA MARTA #2 #MafiaCaicedista 
Ahí si no hablan los "Vivancos", ni los "temblores", ni los sicarios morales de "Cuestión Pública". Éste jóven iba de civil, fue secuestrado, torturado y asesinado por "manifestantes pacíficos". @cidh @MisionONUCol @A_OrdonezM @JMVivancoHRW @TembloresOng @cuestion_p
#SoyCabal | Llevo tres años esperando que los entes de control me entreguen la investigación sobre qué hizo el #CRIC con los $50 mil millones que les dio el Gobierno de Juan Manuel Santos, a través del Ministro Iragorri y Cristo ¿Dónde está esa plata? 
Guillen quiere hacernos creer que alguien es tan idiota que pone su propio vehículo para usarlo de carro bomba y pasar a ser el primer incriminado.
#Denuncia : nueva maniobra d Uribista Presidente Comisión 2 d @CamaraColombia Juan David Velez: no ha querido citar para anunciar Proyecto d Ratificación d Acuerdo d Escazú y pueda votarse el 20 junio último día de la legislatura. Quieren hundirlo!
Comerciantes y propietarios de la Avenida 68 exigen respuestas frente a la expropiación de la Alcaldía de Bogotá a sus predios - El Expediente 
Toda una expresión "pacífica".
Columna de Opinión: Las mentiras de… “el señor” | CONtexto ganadero | Noticias principales sobre ganadería y agricultura en Colombia 
La izquierda le echa en cara no haberse referido explícitamente al colectivo LGTBI. Ayuso: 
Nuestra policía merece respeto y respaldo para actuar ante estas canalladas 
Vio, las ONG de garaje compartiendo fake news o noticias viejas como actuales. El mismo alcalde de Palmira les hace la rectificación. Esas son las fuentes que consultan algunos, por eso viven llenos de odio y desinformados, consumen mentiras ¡NO MÁS! 👇🏽
Aterrador: tres disparos de arma de fuego, 30 puñaladas y quemaduras con ácido: el reporte forense de patrullero asesinado en Cali 
Pecado Social: usar la sotana para engañar feligreses, promover secuestro de civiles y policiales, impedir el acceso a urgencias médicas, bloquear la llegada de elementos vitales de supervivencia, de oxígeno, de comida. Sin olvidar aquella práctica horrenda de la pederastia.
Todo lo de los mamertos es falso.
#SoyCabal | Hoy, el Congreso de la República aprobó el Proyecto de Ley que busca promover el abastecimiento, continuidad, confiabilidad y cobertura de gas combustible en Colombia, de autoría nuestra junto al Representante @EdwBallesteros. ¡Oficialmente será Ley de la República! 
Centro Democrático pedirá objetar la “legalización” del microtráfico - El Bogotano 
Están ubicados en Pereira, con cientos de miles de seguidores falsos. Son defensores de la barbarie.
#DATO Varias de las cuentas que están trinando hoy con el numeral #MiAlcaldeEsDanielQuintero son cuentas falsas. No tienen nombre preciso, ni fotografía de ninguna persona y con pocos seguidores. Voy con hilo corto:
¿Se reformó la administración de justicia? - El Expediente 
Profesores que no vayan a clases presenciales no recibirán sueldo - El Bogotano 
El diálogo fue la excusa para prolongar la destrucción de la ciudad. Ya es tarde. Los afectados deben demandar a la alcaldía para que los reparen, y denunciar disciplinaria y penalmente al alcalde que legalizó la barbarie.
Más claro imposible.
No hay comunista que no sea corrupto. Es su esencia.
Los 50 escándalos de Daniel Quintero en un año de alcaldía – La Linterna Azul 
"Agotado el Diálogo, cualquiera que intente bloquear los 4 puntos restantes de los 25 que se han levantado, recibirá sanción ejemplar como capturas y judicializacion": Carlos Soler secretario de @SeguridadCali 
Definición de “Pecado Social”: tumbar la olla comunitaria cuando, según las cifras oficiales, hay más de 20 millones de pobres en Colombia. Pasó en #Cali. 
La sesión conjunta de comisiones 2das de Senado y Cámara debe ser citada por su Presidente respectivo; no por quien preside la comisión 2da de Cámara. No engañe y no confunda. Aunque ésa es la especialidad de los verdes sandía, verdes por fuera, rojos por dentro.
Lo increíble es que no tengan juez. Son anarquistas e impunes.
#InformaLaComunidad En Cúcuta hace pocos minutos, se registró una fuerte explosión en inmediaciones del Cantón Militar San Jorge, sector El Pórtico. Primeras versiones indican que sería un carro bomba. 
#NoAEscazú | ¡Para los que aún dudan! El artículo 2 le abre las puertas a un nuevo mecanismo de extorsión ‘legal’, en donde CUALQUIER persona natural o jurídica u ONG extranjera, puede frenar con la excusa de “afectación al medio ambiente” todo tipo de actividad económica. 
¡Inaudito!
Escuche la verdad verdadera, de boca de doña Thelma Marcos, una indígena ixil que junto a su familia fue víctima de la organización terrorista EGP en 1982. Una prueba más de que en Guatemala no hubo genocidio. “Era el sacerdote el mero cabezón. Él encabezaba la guerrilla pues.” 
Para que sigan "dialogando".
Se va Bensouda: sale la Fiscal de la CPI sin resolver denuncias en Venezuela - El Bogotano 
“El problema es la pobreza. Nadie murió nunca de desigualdad.”
Más logros de los promotores del paro. No les importa dejar a tanta ciudadanía afectada #JudicializaciónYa #ColombiaSeRespeta 
Dentro de las iniciativas por la igualdad, ahora padre y madre podrán llegar a un acuerdo para decidir cual de los apellidos va primero. 
Acabó con la ciudad. No podía esperarse nada diferente. En pleno siglo XXI convirtió Cali en un campo de guerra y pobreza. Aprendió bien la lección en Cuba.
EL SUFRIMIENTO DEL POLICÍA SECUESTRADO POR TERRORISTAS URBANOS EN CALI 
Estamos en vivo en la cumbre #ECREuroLat, en defensa de la libertad y la democracia frente al narcosocialismo en Iberoamérica. 🗣️ junto a @ivanedlm, @JMilei, @hermanntertsch y más. Cumbre EuroLat 2021 | Miercoles 16 de Junio  vía @YouTube
¿Qué dicen las organizaciones "humanitarias? Nada.
Bloquear en twitter es un derecho precioso, solo en twitter
Los elenos necesitan "que suene". Psicopatas..
Eso no es novedad. Ya existe y los "progres" hacen show de "igualdad de género".
#Urgente Derly Pastrana está muy grave y se necesita sangre tipo O+ para salvarla. Para donar, hay que acercarse al Hospital Hernando Moncaleano de Neiva. Línea de contacto: 8715907 ext.1138 y 1236. 
Es increíble que el Comité del Paro esté organizando un concierto para el 20 de junio. No les basta los 5000 fallecidos por las aglomeraciones que han propiciado. #RespetenLaVida
Estos demonios los exalta la @UNESCO_es una vergüenza mundial.
Atentos: A esta hora las hipótesis sobre los responsables del atentado con carro bomba en Cúcuta hablan de la posibilidad de que haya sido el ELN o las disidencias de Farc, Frente 33, que delinque en la zona del Catatumbo. Vía @UltimaHoraBLU @BluRadioCo
El tributo hay que rendírselo a los asesinados por el Che Guevara... no a este criminal hijo del infierno. 
Hoy a las 11:00 am estaré compartiendo en un panel de #EuroLat , donde Hablaremos sobre el panorama que se muestra para América Latina, en el que el futuro político de Colombia juega un papel estratégico. Sigan la transmisión en:  
¿Y la alcaldesa?
El activismo marxista espanta feligreses.
Secuestraron a un Policía en Cali que estaba de civil y de descanso. Si esto no son delincuentes, ¿entonces que son? @JorgeIvanOspina asistiendo a los lugares de manifestaciones y a la disque inauguración de un objeto y a su vez están secuestrando. No siga siendo complice de esto 
Me preguntan cómo puede ser corrupto @arzobispodecali: 1. Promueve ideología destructora del Marxismo 2. Ataca ferozmente instituciones si van en contra de su ideología 3. Es activista político Recomendado: 
#ColombiaNoOlvida | Un día como hoy, 18 de junio de 2007, terroristas de las FARC asesinaron a once de los doce diputados del Valle del Cauca que fueron secuestrados en la sede de la Asamblea del Departamento. 
Siempre es igual en todas partes donde el comunismo hace presencia. Mitos y leyendas, curas marxistas... en fin. Todo invertido.
¡Ya están las planillas Medellín! A firmar todos para sacar ese alcalde 
Opinión | Libertad y orden 
¿Ya averiguó el Consejero para la seguridad Rafael Guarin, el origen de la armas de los sicarios de las farc que asesinaron al cantante en Cali? Un fusil Colt AR-15 calibre 5.56 y una pistola Glock calibre 9mm. ¡Y pretende que los ciudadanos se defiendan con caucheras!.
Para enriquecerse. Por eso creo la empresa "Bance". Con un incremento patrimonial de un año a otro, exponencial.
ÚLTIMA HORA: @PoliciaColombia , impide ENTIERRO ANCESTRAL de líder de la Minga Indígena. 
Faltó desmovilizar a Santos...
URGENTE Dos buses con jóvenes de la primera línea que acompañaron hoy el acto de inauguración del monumento de Puerto Resistencia en Cali fueron arbitrariamente detenidos por la policia en este momento. Los jóvenes temen por su vida. @hrw_espanol @nytimeses @Tercer_Canal 
#Columna | Los tres componentes del fraude en el Perú Espero que los peruanos no se dejen presionar por declaraciones, ni por chantajes de nadie; y que no se proclame al ganador hasta tanto no se haya analizado hasta la última acta. 
No elegimos un gobierno para que desarmara a los ciudadanos que portan armas legales, porque temen por sus vidas; no aceptamos prohibiciones absurdas mientras las armas ilegales matan civiles, soldados y policías.
Los comunistas detestan la democracia pero la usan para llegar al poder y atornillarse al mando. 
El cinismo sin límites del ex ministro de Defensa de Uribe que llamaba narco terroristas a las FARC para después entregarles el país. Quien desmovilizó a las FARC fue Uribe, Santos les permitió re armarse. 
¿O sea que toda la farsa de @HOLLMANMORRIS era para encubrir un secuestro?
Funcionarios públicos y miembros de DD.HH. estarían al servicio del crimen | Judicial | Caracol Radio 
Sígueme también en mi canal oficial de Telegram 
“Si a él (Santos) no le gustaba la Seguridad Democrática, ¿por qué me pidió que lo nombrara Ministro de Defensa?” Uribe #LaVerdadDeUribe
Patrullero Padilla, víctima de terroristas urbanos que llaman "protesta" a sus crímenes. Le dieron 27 puñaladas. Aterrador escuchar como moribundo, corre a refugiarse en una vivienda y allá lo buscan y lo sacan a la calle para que muera. Cuatro días en UCI y lesiones graves. 
¿Quién pago los buses? ¿Cuánto dinero entregaron para seguir enviando la gente a la muerte en plena pandemia? Los únicos que tienen miedo son los buenos, hoy arrinconados por los bárbaros que ustedes dirigen.
¡Qué tal!
¿Estas son las maracas y panderetas que les compró Gustavo Bolívar a los de la primera línea criminal para que canten "Tutaina" mientras supuestamente defienden el país? 
¿Cuidar la vida? O permitir a los indígenas ingresar violentamente a los barrios de Cali a agredir a sus pobladores, facilitar el uso de una universidad pública como campo de guerra, legalizar las conductas criminales a través de los puntos de "resistencia". Cínico.
En Cali sujetos armados secuestran un bus, con 9 personas a bordo. La Policía posteriormente intervino y liberó a los pasajeros  @pedrosoto785 @Iadossa @ibmtw2010 @pasionpais @JusticiaEsPaz35 @cecollm @AliRestrepo @ricardoansal @duvanedo @CarrillonavasG 
Presidencia presentó a MinDefensa un proyecto para prohibir la venta y porte de armas traumáticas 
Cosas de la vida: Juan Manuel Santos en su libro “Jaque al terror”, catalogó a las Farc como terroristas y elogió la seguridad democrática. En su discurso en la comisión de la verdad, Juan Manuel Santos contradice a Juan Manuel Santos. ¿A cuál Juan Manuel Santos le creemos? 
Señores ⁦@mincultura⁩ : si van a remover estatuas que son patrimonio histórico, les recomiendo quitar ésta, que representa la deslealtad, la mentira y el "apaciguamiento" frente al terrorismo. 
Me divierte ver a reinsertados dar cátedra de " justicia en el uso de la tierra". Puedo asegurar que el grupo al que usted perteneció lleno de terror a los agricultores y campesinos del Cesar y Santander, entre otros. Frágil la memoria del que olvida su propia historia...
Es tan cínico...
@jarizabaletaf Cuidar la vida. A los extremos les es imposible entenderlo. Guardar la vida es el mejor ejemplo de autoridad existente. Y definitivamente no estamos de espaldas a proteger la vida. Pero todos los dias sale un agitador a la calle
Desafiantes los criminales. Terminará Cali en una confrontación por cuenta de no suspender ese alcalde delincuente.
El cura De Roux es quien debe comparecer ante la Comisión de la Verdad. Él y otros sacerdotes marxistas Jesuitas, claretianos y "redentoristas" afines a la teología de la liberación.
¿Por qué Cabal y Lafaurie quieren hundir el proyecto que busca justicia en el uso de la tierra en el campo? Aquí @AngelicaLozanoC y @JuanitaGoe nos explican. #EspecialidadAgraria, el ÚNICO proyecto que implementa el proceso de paz que está a punto de ser aprobado. #Agéndenlo. 
Acaban de retener al Teniente Castro Ruales Jhon Fredy, en un retén ilegal, lo identifican y lo conducen hasta Pto Rellena, se encontraba Franco el día de hoy, está secuestrado. Se solicita en este momento al Ministerio público su intervención para que sea liberado sano y salvo. 
#Atención Esposa del Policía Ángel De Jesús Campos, confirma trato inhumano cuando llegó al @HUSantander “lo trataron mal, lo trataron de cerdo”. Ojalá que nunca se vuelva a presentar discriminación contra nadie en centro médico. @GobdeSantander @PGN_COL @PoliciaBmanga 
Eso no es gratis. Vienen fletados por alguien... ¿ya se pronunció la @FLIP_org ?
Como exvicepresidente de Colombia, elegido popularmente en el 2010 junto con Juan Manuel Santos como presidente, manifiesto públicamente, que sin el respaldo del presidente Álvaro Uribe Vélez en ese momento, no hubiéramos logrado esa victoria democrática.
Juanita Goebertus es cuota de Sergio Jaramillo, "alto" consejero de paz de Santos y negociador -con ella- en la Habana. Juanita se opone a reformar la ley de restitución de tierras, que deja a campesinos en la miseria. 
@PGN_COL
El desgarrador relato de Ángel Campos, patrullero a quien intentaron quemar vivo durante el paro 
Congresista solicita que no haya participación de Fecode como jurado en elecciones - Políticos 
Se estaba demorando Juan Manuel Santos en visitar la peluquería del Cura @FranciscoDeRoux. Lástima que lo que se diga en la comisión no tenga fuerza jurídica: no se sanciona la mentira, y por tanto, poco interesa la verdad.
Toda una pantomima. Difícil saber cuál de los dos es peor.
Farsante.
#Columna | El Foro de Sao Paulo organizó el fraude en Perú Quiero denunciar formalmente que el Foro de Sao Paulo cuenta con un equipo itinerante, experto en cometer fraude, que viaja a nuestras naciones cada vez que hay una elección. 
Le recomendaría al colegio San Pedro Claver de Bucaramanga, pedir explicación a la profesora que pone estás actividades a niños de 4 primaria 
Qué desgracia
"Me queda el remordimiento de que durante mi Ministerio muchas, muchísimas madres perdieron a sus hijos por esta práctica tan despiadada. Unos jóvenes inocentes que hoy deberían estar vivos", dijo también @JuanManSantos en este espacio de contribución ante la @ComisionVerdadC. 
Hicieron "pleno" durante el Paro (toma guerrillera). 
Cuando la CIDH terminaba su visita en Colombia, vándalos atacaron el edificio de SEMANA. 
Habla el patrullero del ESMAD que se defendió al verse solo contra delincuentes que lo querían herir usando machetes. Desarmó a uno con medios institucionales e hizo lo que pudo por salvar su vida. 
Maestros de Fecode, dejen a los niños en paz! 
¿Por qué Santos hace estas declaraciones hoy, a tres años de la presidencia de Duque, y no las hizo en los ocho años de su gobierno o cuando fue Ministro de Defensa y podría haberle dado esa orden al Ejército? ¿Cinismo, oportunismo, falsedad, cobardía? ¿Todas las anteriores?
Si las defensoras de 'La JEP Agraria' que denunció @MariaFdaCabal son @JuanitaGoe y @AngelicaLozanoC no hay duda que están bajo el libreto de La Habana: convertir a victimarios en víctimas y abusar del derecho para expropiar tierras con criterios políticos 
Así ha dicho Jehová: Maldito el varón que confía en el hombre y pone carne por su brazo y su corazón se aparta de Jehová... pues no verá cuando viniere el bien; sino que morará en las securas en el desierto, en tierra despoblada y deshabitada. Así es #Santostraidor
Resulta sorprendente ver a dos mitómanos narcisistas escucharse sus mutuas fantasías. Pobre Colombia soportar tanta ignominia.
#NoAEscazú | Normalmente los tratados tienen derecho a una reserva para modificar, adicionar, retirar o abstenerse de firmar un determinado artículo. Con Escazú es ¡todo o nada! La verdadera imposición fascista de una agenda ambientalista. 
Solicitaremos apertura de investigación por discriminación. @PGN_COL
¿Se imaginan ésta condena en Colombia? Saltarían todos los indultados y amnistiados a prender fuego al juez que osara cometer semejante arbitrariedad.
No sólo querían quemar vivo a @PoliciaBmanga sino que al llegar al @HUSantander lo trataron de cerdo. Relato de todo lo que le ocurrió al patrullero Ángel Campos en una noche de terror en Bucaramanga. 
#CIDHEnColombia | Pedimos que la Misión de la @CIDH se dirija públicamente a los miembros del Comité del Paro, con el fin de exigirles que desistan de sus absurdas convocatorias, pues están poniendo en grave riesgo la salud de los colombianos por contagio por #Covid_19. 
Decisión histórica: La Unión Europea 🇪🇺 acaba de clasificar como trata de personas, esclavitud moderna y violaciones a los derechos humanos a las misiones médicas enviadas por la dictadura de Cuba 🇨🇺 a diferentes partes del mundo.
Recibieron con disturbios a la CIDH en Portal Américas - El Bogotano 
Sagasti violó la Constitución y la ley, y pone en peligro elección | EL MONTONERO 
¡Acabando con el país! Su fórmula: la destrucción.
Veo asustado al alcalde Ospina. Ahora monta pancartas para victimizarse. No demora en sacar un panfleto de las águilas negras. 
Miembro del ESMAD fue atacado con molotov que le incrustó arandela - El Bogotano 
Ex Ministro, Lo invito a leer el texto de Rodrigo Uprimny que explica cuáles bloqueos son legítimos y cuáles no, en el marco del derecho a la protesta pacífica contemplando en la Constitución. No es un tema de posiciones, sino de ponderación de derechos. 
**Nuevo informe** Agentes de la policía colombiana han cometido abusos brutales contra manifestantes. Hemos documentado 20 homicidios y casos de agresiones sexuales, golpizas violentas y detenciones arbitrarias. Urge una reforma profunda de la Policía. 
Tan divinos. Ahora la palabrita macabra es "ponderación". Hagamos una apuesta: Yo me parqueo en la entrada de su casa y no la dejo salir, a ver usted a quien llama o qué hace. ¿A la policía? O a la ponderación. Pero nada se puede esperar de quienes sólo han sido funcionarios.😡
DENUNCIA🚨 Terroristas del paro amarran alambre de poste a poste para traer a los motorizados de la @PoliciaColombia al degüello Muerte por decapitación La Barbarie total @ONU_es @JMVivancoHRW @CIDH @fecode @CGTCol @ComunesCoL @ColombiaHumana_ @PartidoVerdeCoL @manecolombia 
@PGN_COL
“Tenemos que robustecer el movimiento, esto es de largo aliento, esto es para llegar con miras para el 2022 ... para derrotar al Centro Democrático, para derrotar la ultraderecha y llegar al poder en el 2022”, Nelson Alarcón, de Fecode, los maestros (Comité de Paro) ¿qué opina? 
Infame Vivanco, vive de sus fantasías de sangre y muerte para justificar su miserable trabajo de defensor de falsedades. También lo denunciaremos a usted, títere de Soros. Parece vendedor de un pasquín, mientras acá nos matan los policías.
¡Bravo! El esfuerzo de Javier Larrondo ve sus frutos. Y aquí querían traer médicos los alcaldes "progres" a sabiendas del sometimiento al que son expuestos.
“¿A qué vino la @CIDH? ¿A darle la razón a la extrema izquierda, a los del paro y los bloqueos?”: Salud Hernández-Mora 
Los profesores olvidan que son guías y que su labor es educar y no entregar información sesgada a los alumnos de acuerdo a su afinidad política o conveniencias. No quieren trabajar, pero sí adoctrinar. Pido a la @Mineducacion @VictoriaBxE revisar este caso. @PGN_COL 
Señores de la @CIDH, este es un héroe de la Patria que narra cómo terroristas urbanos, arropados con el derecho imaginario a destruirlo todo, los atacan con bombas incendiarias y explosivos. ¡Entiendan, NO es protesta es terrorismo! 
@FiscaliaCol @DefensoriaCol
¿Dónde está la responsabilidad penal y civil del Comité del Paro? ¿Y de la Alcaldía? 
En fin, la hipocresía 
Arremetida jurídica contra @PoliciaColombia no se detiene; ahora @Coljuristas @Ccajar @RodrigoUprimny pretenden declarar inconstitucionalidad rastreo de fake news, atenta contra dignidad de terroristas mediáticos; también prohibir publicidad institucional para combatir mentiras.
Le faltó al tal juez exigir pañales para los niñitos revoltosos. Una vez libres, volvieron a parar la vía. ¡Qué daño hace a la sociedad un mal juez!. 
Y sí hay capturados, hay que pedirles perdón.
#Colombia | Carta abierta al Presidente Iván Duque Lo que está viviendo Colombia hoy no es una protesta social, es un intento de golpe de Estado posmoderno. 
Siempre ha dicho la verdad.
Son los puntos de "resistencia" promovidos por los curas comunistas que asesoran al alcalde Óspina. Desafiando órdenes presidenciales y todo el ordenamiento jurídico constitucional.
Hermosa la ONU 
A pesar de tanto malvado, aún existe la fe y la esperanza 
Encuentran el cuerpo del patrullero Carlos Andrés Rincón Martínez en el río Cauca - El Bogotano 
Anoche terroristas urbanos se tomaron diferentes puntos de la ciudad de Pereira, bloquearon vías y vandalizaron espacios públicos. ¿Qué dice la CIDH sobre esto? ¿Hasta cuando una minoría seguirá trabando el desarrollo del país? 
#NoAEscazú | El tratado de Escazú es peligroso porque significa la sesión de la soberanía a organismos internacionales como la Corte Interamericana de Derechos Humanos y la Corte Internacional de Justicia, la que nos quitó el area maritima alrededor de San Andrés y Providencia. 
¡Se les dañó el juego! Olvidan que existe el DERECHO a estar INFORMADO. No al revés. Recuerden revisar en mi página las fake news con las que engañaron al mundo en contra de nuestra @PoliciaColombia
Bien por Argentina, no es momento de jugar la Copa América en ningún país de Latinoamérica.
@CIDH El patrullero asesinado por los manifestantes en el puente del comercio en Cali, fue secuestrado y torturado. Iba de civil y desarmado, de vuelta a su hogar. Para ellos no hay derechos humanos, sólo para los delincuentes. ¿También harán una vaky
@DianaPerafanCau denuncia ante la @CIDH los atrooellos de la jurisdicción indígena que es manipulada por el @CRIC_Cauca y ex FARC. #DianaPerafanDenuncia . #DianaPerafanNoAlGolpeDeEstado 
¿Qué dice la ⁦@CIDH⁩ ? Nada. Hay seres humanos de primera y de segunda categoría. 
Primeras Líneas se movilizan en este momento desde el Colegio Claretiano en Bosa hacía el Portal sur de Bogotá. Pero se puede ver la intención beligerante donde llevan el arsenal al frente con elementos que ocultan la identificación. El daño que vienen hacer no tiene nombre 
Mentir, mentir, mentir que algo quedará. Alcalde Ospina no le mienta al país, al patrullero Carlos Andrés Rincón, lo torturaron y asesinaron; no apareció ahogado como lo propone de manera irresponsable 
Mientras esto sucede y los policías sacrifican sus vidas por nuestra libertad, avanza el alcalde comunista Ospina -que estudió medicina en Cuba-, desafiando la autoridad, la Constitución y la Ley. ¿Dónde están los entes de control?
Inconcebible que en un punto de bloqueo haya sido cometido este atroz crimen. Fue hallado muerto el patrullero Carlos Andrés Rincón, atacado el 3 de junio por delincuentes en el sector Paso del Comercio, Cali. Colombia pierde otro servidor de la patria. Solidaridad con su familia 
Los sacerdotes comunistas de la teología de la liberación son jesuitas, claretianos y redentoristas. Expertos en movilización de masas. Qué vergüenza cómo instrumentalizan colegiales. Curas malévolos que enaltecen la violencia como forma de lucha.
Con el trabajo articulado de la Fuerza Pública fue posible el desbloqueo de la vía que conduce de Cali a Candelaria a la altura de Poblado Campestre, Cavasa y Villagorgona. Se recupera la movilidad y la seguridad de estos puntos donde se realizaban retenes extorsivos 
Parece miembro de la liga del Mal. Solicitaremos publicar el dictamen de medicina legal para que el mundo vea la barbarie detrás de los puntos de resistencia. ELN puro y duro.
Botellas de vidrio para hacer bombas molotov, tiras de trapos para hacer mecheros, líquidos inflamables y escudos artesanales, algunos de los elementos con los que vándalos y criminales pretendían atacar a la @PoliciaColombia hoy en Barranquilla. @CIDH 
Yo compadezco a este Ministro, enfrentando el desgobierno nacional, regional y local. Le tocó salvar la patria, junto con el ejército y la policía. Son mis héroes. ¡Salvemos al Valle y a Colombia!.
Mientras alcaldes y gobernadores sean cómplices, y el gobierno nacional débil, reinará la anarquía.
Cuerpo del patrullero desaparecido en Cali fue hallado en inmediaciones del río Cauca con signos de tortura. 
¿Cómo es que el alcalde @JorgeIvanOspina dice que el patrullero Carlos Andrés Rincón murió ahogado, si el análisis forense reportó que fue sometido a tortura y recibió impactos con arma de fuego? ¿A quién le sirve usted alcalde con esas declaraciones? @CIDH 
¡Lo que faltaba! Le salimos a deber por las "Petrobolsas". ¿Ven por qué indultar es un riesgo para el orden social y moral de una nación?
Estamos recibiendo un sinnúmero de denuncias sobre jueces de "garantías" que liberan delincuentes incendiarios capturados en flagrancia, con explosivos y material de guerra. Estos jueces dejan a la sociedad expuesta al crimen. Haremos público cada caso.
La calidad humana de estos sindicalistas vividores.... 
Los amo ❤️
Después de algunas opiniones de @RafaGuarin esto causa susto, ojalá este país no avance hacia ese camino del chavismo, donde finalmente quedaron armados los malandros y los ciudadanos desprotegidos. El carabinero Briñez estaba desarmado, sus asesinos NO. Qué preocupación... 
El cura Javier Giraldo y el obispo Monsalve pertenecen a la"teología de la liberación"; corriente marxista dentro de la iglesia católica, que surge con la tergiversación del mensaje de la encíclica papal "populorum progressio". Por esa misma época nace también el ELN.
Juez declara ilegal captura de 19 personas que bloqueaban sector ‘La Y’, en Palmira 
#Actualidad | El bloqueo es un medio, pero no el objetivo: Padre Francisco de Roux &gt;&gt;  
En Palmira, Valle del Cauca, en el sector de 'la Y', la Fuerza Pública realiza desde tempranas horas de la madrugada una intervención para desbloquear el paso afectado por el vandalismo, que impide el tránsito por el lugar. @PoliciaColombia y @FuerzasMilCol no bajan los brazos. 
GRAVE: @ClinicaShaio alerta sobre el desabastecimiento de oxígeno que atenta contra la adecuada atención que requieren los pacientes graves y hace algunas recomendaciones para atenuar esta situación. 
Hagámosle a @RafaGuarin la misma pregunta que le hice a la Secretaria de la @CIDH ¿Cómo se determina el "uso proporcional de la fuerza" cuando manifestantes violentos lanzan bombas incendiarias? ¿Cómo enfrentar tiros de fusil contra carabineros desarmados? Estaremos atentos.
Sí, negros y de derecha... y qué? 
El decreto del alcalde Ospina legitimando los "puntos de resistencia" fue redactado por las ONG de los curas comunistas. Legalizar lo ilegal, "humanizar" lo inhumano, es su especialidad, bajo la premisa del control territorial que asfixie a la población civil.
#SoyCabal | “Oír la clase de historia dictada por Gustavo Petro resulta sorprendente, porque todo lo amaña y tergiversa” 
@PGN_COL @FiscaliaCol @DefensoriaCol hay información por verificar en cuanto a la destinación presupuestal de proyectos de la Alcaldía de Cali, que serían desviados con la excusa de ayudas a jóvenes, para mantener los bloqueos. Estarían congresistas
Señores @jarizabaletaf @MariaFdaCabal @FiscaliaCol Esta información me piden hacerla llegar a ustedes; para que se tomen las acciones pertinentes: ofrecimientos de cargos en alcaldia y mercados, por supuestamente contribuir con los bloqueos. 
@CIDH @ONUHumanRights @PGN_COL @DefensoriaCol @FiscaliaCol ¿hasta cuándo nos sometemos a la delincuencia organizada revestida de derechos?
Es urgente la reforma a la justicia
Qué tal la belleza de manifestación pacífica.
Revisaremos protocolos de la @PoliciaColombia para el uso legítimo de la fuerza y les daremos estricto cumplimiento. Radicaremos proyecto de ley para uso y comercio de armas no letales en Colombia. También expediremos en próximos días decreto que reglamenta armas traumáticas 4/6
Por favor difundamos la carátula de este anciano que incita a la violencia y a seguir con el paro criminal en #cali. Denunciar ante autoridades @PoliciaColombia @FiscaliaCol @CaiVirtual @DIJINPolicia #PetroVideo #ColombiaEnAlertaRoja 
No es Uribista. Dicen que es cuota de ⁦@RoyBarreras⁩ 
Hay que investigar todas las noticias falsas de ese canal que han derivado en violencia.
Me informan que está muy activista en Cali el cura maléfico Javier Giraldo y su "comisión intereclesial de justicia y Paz". Los mismos que se inventaron la "comunidad de Paz de San Jose de Apartadó", enclave comunista producto de un despojo a un campesino de la finca la Roncona.
El bloqueo es un delito. Punto. Estoy esperando un video con camionetas de la "Comisión de la Mentira" que usted preside, entregando víveres a los delincuentes que ustedes los curas comunistas protegen. ¿Usted no se cansa de hacer daño? Hipócrita.
No entiendo por qué no "revisa" las tres millones de armas ilegales con las que matan a la población civil y a soldados y policías.
Alcalde Ospina: ¿Ya denunció la desaparición del joven policía a manos de sus protegidos? Difícil estabilizar una ciudad cuando usted odia a la policía. Cali queda a merced de la subversión.
Asesinan dos policías en Santander de Quilichao fruto de la estigmatización. 
Cierre de campaña de Keiko Fujimori en Peru 🇵🇪 
#HechoEnSocialismo 
Creo que Petro no es le jefe, el que está detrás de todos estos desmanes es Juan Manuel Santos, es el cerebro maquiavélico detrás de todo esto. 
Ni siquiera estaba la policía, ni antes ni después.
MISION ARGENTINA DE DD.HH. RECONOCE EN PRIVADO QUE SU OBJETIVO ES “TUMBAR A DUQUE” 
Paro criminal en Colombia no para | Prensa Liberal 
. @NituPerez advierte sobre el engaño y la manipulación de la falsa Misión Internacional de DDHH que viajó a Colombia a defender a Gustavo Petro y a acusar a Iván Duque de genocidio. Ver video aquí 👇 
Dictamen de Medicina Legal confirma que la @PoliciaColombia ni el Esmad tuvieron responsabilidad alguna en la muerte de un menor de edad en Siloé, Cali. Otra mentira que se les cae a los que persisten en estigmatizar a la Institución. @CIDH @ONUHumanRights 
A @Jahfrann se le borro este video donde “Primera Línea” o como ahora le llaman “manifestantes” disparan con arma de fuego a la fuerza pública? Este es el video completo, parece que se le borró, pero aquí se lo recuperamos. 
A punta de #FakeNews, logran manipular la percepción nacional e internacional. Hay una sistematicidad detrás que busca a través de las emociones, especialmente la sensación de odio, lograr un objetivo. 
Los congresistas mamertos son felices victimizándose. Si los investigan, se autoamenazan. Patéticos. 
Suscríbete a mi canal oficial en Telegram 
Lo dijimos...
'Hay una influencia exterior que quiere convertir a Colombia en una segunda Venezuela' 
Los chantajistas. Por @saludhernandezm 
La próxima madrugue. ¡Vago! @Betocoralg 
¡Gracias muchachos por entregar todo hasta el último minuto 🇨🇴! 
Todo corrupto entiende que siendo de izquierda se protege.
Con plata de los narcos (eln y farc).
@FiscaliaCol @ONUHumanRights @CIDH @DefensoriaCol @USEmbassyBogota
Así desbloquearon 800 policías y 400 soldados El Paso del Comercio en Cali, importante entrada de la ciudad en el nororiente. Es increíble lo que los vándalos hicieron con esas pesadisimas estructuras de tránsito. 
“Se están violando los derechos humanos en Colombia, hay que abrir las puertas a observadores”: Samper 
Qué horror.
En @NoticiasCaracol: 40 mil jóvenes trabajando y convirtiéndose al tiempo en emprendedores. Esta es mi propuesta para la generación de oportunidades inmediatas en Cali y Buenaventura. 
Ya saben quién quemó el hotel o @GustavoBolivar va a seguir culpando al ESMAD? ¡Desalmado! 
El farsante Rusconi defensor de ddhh con Díaz Canel, Presidente de Cuba y consentido de los asesinos hermanos Castro. 
Sobre denuncia contra miembros comité del paro: Hoy he ampliado la denuncia en la Fiscalía General de la Nación. El capricho de algunos no puede seguir destruyendo empresas, empleos y familias. 
Para no creer 😳 Policía tiene proceso de compra urgente de 720 biblias en medio del paro. Estas, según orden, deben tener estuche de color azul en cuero con cremallera, borde dorado, mapas bíblicos, biblia con Deuteronomio y deben estar personalizadas con logo institucional.
Ese capricho no debe ser grati$
Estos son los angelitos que cogieron en flagrancia con 1000 millones de pesos, para "aceitar" la protesta pacífica quemando policías, incendiado Cais y locales comerciales, asesinando bebés que no llegan a atención médica. ⁦@MisionONUCol⁩ ⁦@CIDH⁩ ⁦ 
En Soacha, estos vándalos impiden a más de 800 mil personas llegar a sus hogares. Traen arena y bloquean el paso. Intentan quemar transporte público. Cuando llega el ESMAD a poner orden, comienzan a gritar "Nos están matando". 
“Nos están metiendo una premisa y es que los bloqueos son parte natural de una protesta pacífica y eso no es cierto! Es tan mentira esta afirmación que el código penal tipifica como delito el bloqueo de las vías en Colombia” @julianquintanat e director CTI en @LaNocheNTN24 
Capturan a sujetos que pretendían quemar a 15 policías en un CAI de Bogotá. #SemanaNoticias  
Lo he dicho.... pero acá creen que porque es representante de un organismo "convencional" hay que creerle...
“Por bloqueos, Fiscalía debe proceder contra el Comité del Paro”: Rafael Nieto 
Paro nacional: Procuraduría abre investigación contra congresista Wilson Arias por presunta intervención en procedimiento policial 
Mañana estaré en la CIDH, apoyada por la delegación del partido @CeDemocratico, presentando un completo informe sobre lo que está sucediendo realmente en #Colombia. También, cumpliré el compromiso que tengo frente a más de 5 mil Vallecaucanos que piden no más bloqueos y paros. 
@elkindar Elkin, me acuerdo de tu padre y su amor por esta patria. Lamento mucho su muerte, es una gran pérdida para ustedes como familia y para toda Colombia. ¡Un abrazo grande de apoyo para ustedes!
Aqui está el farsante defensor de derechos humanos Alejandro Rusconi, chavista (que no pisa Venezuela), viene a Colombia a construir informes falsos. ¿Por que no lo expulsan? ⁦@MigracionCol⁩ 
El anarquista mentiroso.
#SoyCabal | ¡Pilas, caleños! Reaccionemos, o se acaba Cali y se acaba el país en manos de los marxistas revolucionarios disfrazados. #LasCosasComoSon 
Una vergüenza.
#Washington | Hoy, ante la @CIDH entregamos un completo dossier que prueba la violencia y estigmatización que ha sufrido la Fuerza Pública, por parte de líderes de oposición y sectores de extrema izquierda, en el marco del Paro Nacional. 
De no creer, usted utiliza el eslogan “la vida es sagrada”, haciendo invocación de las cosas de Dios y a la vez las ataca, por la compra de la sagrada Biblia en la Policía. Definitivamente, la incoherencia del resentimiento y la ignorancia son atrevidas.
@CIDH @MisionONUCol @cayetanaAT @ObserveImpunity @EpochTimes @ElAmerican_ @USEmbassyBogota @BreitbartNews
Excelente propuesta.
La Comisión de Montoneros -amigos de Chávez- estará mañana en la "Comisión de Paz" del Senado, presidida por Roy Barreras, organizando su "informe". Los marxistas no se detienen planeando la destrucción del país. 
Qué doloroso ver que una universidad como la @urosario, con una de las mejores facultades de Derecho del país, no se digne garantizarle el debido proceso a uno de los más ilustres docentes. Lamentable ver en lo que ha caído la academia. Regresamos a los tiempos de Poncio Pilato. 
Amo a Bolsonaro 
Nuestro Secretario de Seguridad Carlos Soler @SeguridadCali adelanta denuncia penal contra los civiles que han disparado a manifestantes #CaliUnidaPorLaVida 
El alcalde de Cali es su mejor aliado. Acaba de firmar un decreto para reconocer y financiar ($) vándalos de primera línea como los que asesinaron al agente del CTI.
Dato: Tres vándalos menores de edad, integrantes de primera línea, fueron capturados y judicializados por @FiscaliaCol, cuando al parecer participaban en actos de vandalismo y terrorismo urbano en el suroccidente de Cali. 
"Necesito que baje la gente para quemar otra vez esto" dice este sr. que se presenta como vocero de la primera línea en "punto resistencia Melendez"...El mundo al revés...Nada más que agregar.
Danza ancestral. 
Qué tipo tan tonto. Algo obsesivo también. ¿Ya se retractó de los fakes contra la policía? A propósito, cuéntenos cuántos escoltas policiales tiene. ¿12?
Los vagos protegidos por los izquierdos humanos vs los ciudadanos de bien... no hay ley que proteja a los buenos. 
Esto es un acto subversivo. 
Qué barbaridad...
Increíble. 
#BetoASaber | Beto Ortiz revela que fallecidos están habilitados para votar en la segunda vuelta del 6 de junio 
Ya empezaron los senderistas a revivir muertos para votar contra keiko.
Paro Nacional: Abren investigación disciplinaria contra el congresista Alexander López por presuntamente intervenir en un procedimiento policial 
Misión argentina de DDHH en Colombia ¡Toda una fachada! 
@USEmbassyBogota @MisionONUCol @CIDH @cayetanaAT @ObserveImpunity @EpochTimes @RevistaSemana @dw_espanol @nypost @nytimeses @jmhumire @FoxNews
Para empezar a superar la grave situación que atraviesa el país, hay que abandonar el dogma del libre comercio que ya arrasó con industrias y productores agropecuarios nacionales y precarizó el empleo.
Ya los debieron soltar.
#ColombiaUnaRazón En desarrollo de los planes de control incautamos al menos 1.000 millones de pesos y capturamos 2 personas por lavado de activos en un procedimiento adelantado en el sur de #CaliCo #YoProtejoMiPaís 
Curioso, usted prohibió al Esmad salir, desprotegió ciudadanos y permitió la quema y destrucción de bienes públicos y privados. Interesante esta imagen de cómo los vándalos terroristas atacan Ciudad Jardin . ¿Ahora es prohibido defenderse? 
¿Garantías para ejercer libremente su derecho a delinquir? Pilas caleños los está entregando este Alcalde cómplice a las fauces de los vándalos. Así legitimó Chávez a los colectivos que luego suplantaron la Ley. Todos a demandar ésta acto atroz.
Mensaje de Primera Línea de #Cali durante a firma de Decreto con alcaldía, Gobernación, defensoría del pueblo, derechos humanos. 
¿Llegaron los montoneros?
Los noticieros cada vez más afines a la mentira de los sindicalistas golpistas del Paro. Siguen con su lenguaje manipulador promoviendo "garantías" para la protesta. ¿Garantías para delinquir? ¡Trabajen, y dejen trabajar! Vividores y vagos.
Se llama tráfico de influencias. Entre otros...
Bien ahí Secretario. No se pueden tolerar civiles armados de ninguna orilla. Empezó bien el señor. Abajo les dejo algo de la denuncia. 
Muy romántico...
Lo que sí es irresponsable es ROMANTIZAR la violencia guerrillera,como si no hubiéramos visto la matanza del funcionario del CTI a manos de milicias urbanas, ni a los policías quemados vivos o apuñalados en numerosas ocasiones como corderos en el matadero. 
Está violando la ley. Sencillo.
Igual de agresivos eran los pacifistas del "sí". Son exactamente lo opuesto a lo que pregonan.
Despedimos con honores a nuestra heroína Maira Alejandra Viloria. 
Primero cambien a la corrupta clase política.
La reglamentación a través de decreto debe no sólo prohibir la libre venta y comercialización de las armas traumáticas, sino también su porte y tenencia.
¿Ya desarmaron a la minga enfusilada? O ese es un "derecho ancestral".
Los líderes perseguidos de Cuba y acá los descerebrados queriendo comunismo. Allá sí los "desaparecen".
Gracias a los delincuentes del paro y los políticos que avivan el odio. Igual nunca pierden.
Las crisis no se superan entregándole el destino del país a los cómplices de la toma guerrillera disfrazada de protesta pacífica. 
Hoy @NoticiasCaracol tergiversa la marcha y dice que es por la paz y el diálogo, no señores informen bien, son marchas de apoyo a la institucionalidad y a nuestra fuerza pública, la @PoliciaColombia y el @COL_EJERCITO Les pido el favor de rectificar. 
Dan su vida por nosotros.
Preocúpese por desarmar a los ilegales. No a los legales que responde por sus actos.
¿Sabías que 40 mil empresas han cerrado? El desempleo aumenta los niveles de pobreza. #PagamosTodos 
Colombia sale en defensa de su fuerza pública 
Comité Nacional de Paro dice que con militarización el Gobierno “bloquea la negociación”. ¿Qué quieren que los ciudadanos queden en manos de los bandidos que destruyen y queman todo? 
En video quedó registrado cuando un motociclista, le lanza una piedra a uno de nuestros buses 🚌 y le quiebra el vidrio panoramico. Desde Metro Cali rechazamos ❌ este tipo de actos. El hecho ocurrió en la Cl. 5 con Cr.27. @OscarOrtizCali @MovilidadCali @SeguridadCali 
Qué noticiero tan deplorable.
Si hay algo que resulta relevante hoy, es la creación de grupos de chequeo de noticias. 
Grantham: Why Colombia's Social Justice Riots Matter for Americans  vía @BreitbartNews
Nadie niega que se necesitan profundos cambios económicos y sociales. La pregunta es: ¿cómo los hacemos?, ¿cuál es el vehículo idóneo para generar cambio? y ¿cuál es el verdadero cambio? 
@LMOAlcantara se encuentra desde el 2 de mayo preso en el hospital Calixto García por culpa de @PresidenciaCuba. Les compartimos este fragmento de entrevista a @EFEnoticias para que vean como funciona la violencia del Gobierno cubano. #SosCuba #Expresate
No habrá militarización de Bogotá mientras sea alcaldesa: ⁦@ClaudiaLopez⁩ | La FM 
Los “pacíficos”. 
Bogotá | No más vándalos, ¿Cuál es el fin de destruir los bienes al servicio a la comunidad? 
Chequearle a los mitómanos odiadores y resentidos de @RoyBarreras @GustavoBolivar @IvanCepedaCast @MafeCarrascal
#Columna | ¡Cobardes! Es momento de unirnos como país, exigirle al Gobierno una postura firme frente a los violentos, y no permitir que se sellen pactos con quienes no respetan los mínimos éticos que construyen una sociedad y una nación. 
Una manada de imbéciles, drogadictos y descerebrados.
Quieren el poder. Punto.
"Dígale a la gente que la queme que está llena de tombos"... el mismo lenguaje de Gustavo Bolívar. Pareciera que es uno de los Jefes de la banda. ⁦@USEmbassyBogota⁩ 
Actuemos por Colombia: ¡No más bloqueos! 
Solidaridad con las familias de los héroes de la @PoliciaColombia que fallecieron en trágico accidente de helicóptero. Mayor Maximino Azuero G Mayor Edison Garay Valencia Teniente Luis E Fernández Intendente Jheyson Andrés Patrullero Edwin Arcos S Dios los reciba en sus brazos. 
Pregúntenle al senador @GustavoBolivar si lo que compra con la plata de la vaki es para protegerse o para atacar. 
Viva nuestra fuerza pública 💪🏻 🇨🇴 
Dios los proteja . Gracias @PoliciaColombia @ejercitocolom #PoliciaNacionaldecolombia #ejercitodecolombia 
Falta fiscalía. Falta justicia. Penalizar los bloqueos es urgente.
Antioqueños marchan en apoyo a la Policía y al Ejército de Colombia. 
Egan Bernal ha logrado una de las gestas más importantes de la historia del deporte colombiano. El ciclista colombiano se coronó campeón del Giro de Italia 2021.  
Izquierdopatía, según @OlavoOpressor
“El socialismo es una patología intelectual cuya esencia consiste en el desprecio por la realidad y la dignidad de los individuos.” Axel Kaiser
Escuchen a los pupilos de ⁦@GustavoBolivar⁩ preparándose para el derecho fundamental a la violencia. ¿Los van a judicializar o los van a aplaudir? ⁦⁦@FiscaliaCol⁩ ⁦ 
Dios los bendiga... ¡gracias muchachos!. Ser correctos y hacer lo correcto en un mundo pervertido, cuesta. Pero la fuerza de la verdad prevalece.
Gustavo Bolívar es un miserable.
#NuevaFotoDePerfil 
El mal vs el bien. Lo diabólico contra lo espiritual. La destrucción vs el sentido de Patria.
Por supuesto que hay enormes diferencias entre MARCHAS PACÍFICAS Y PROTESTAS TERRORISTAS ¿Cuál es cuál? 
Desde el Parque Nacional apoyando nuestra Fuerza Pública 
¿Los derechos humanos sólo aplican cuando la fuerza pública llega a restablecer el orden? Miren la complicidad de estos defensores de derechos humanos ayer en Cali con estos vándalos que destruyen la ciudad @PGN_COL @DefensoriaCol @MisionONUCol @CIDH 
Listos para revocar a "pinturita".
🇨🇴¡Gracias @Eganbernal! 🇨🇴 ¡Grande! 👏🏼
These protesters blocked this road for several hours, affecting the people living in this area. The Colombian Army and the military assistance they provide, managed to remove the blockade and return the right to free mobility to the people but they came back and blocked again. 
"Re bien, re bien, acabamos de quemar el Hotel la luna...." . 
Luisito me cae bien, pero si viene a hacer ver a los del bloqueo como unos justicieros sociales, cuando son unos bandidos que violan los derechos a la libre circulación, trabajo y salud de la ciudadanía, mejor que se regrese a Mexico. Suficiente tenemos con las ONG de Izquierda
#LSVParo28M Cali se ha convertido en el epicentro de las manifestaciones del paro nacional. Al cumplirse un mes de iniciadas las protestas, los manifestantes convocaron dos marchas en #Cali. Una de estas sale de la glorieta de Siloé hasta Univalle. Va hilo sobre la marcha👇 
Atención Una persona encapuchada llegó al centro de vacunación de nuevo latir e impidió que las personas entrarán a vacunarse. La jornada de vacunación fue cancelada por el día de hoy 
Así se expresa el Senador @GustavoBolivar de la Fuerza Pública... No sorprende. 
“Nos están matando”, dicen 
¿Los asesinos de la primera línea? Las protestas ilegítimas investidas de derechos humanos. Nunca olvidar.
Maravilloso acto de "protesta pacífica".
Urge intervención de nuestra Fuerza Pública para recuperar el orden en Popayán. @mindefensa 
¿Quién lo patrocina?
Valientes policías exigen retirarse al representante John Jairo Hoyos (que en días pasados ocultó los hechos de violencia de los indígenas contra la población civil en el sur de Cali), hoy pretendía presionar la liberación de los vándalos terroristas ¿tráfico de influencias? 
A los diablos les fascina quemar todo.
@megavas 🙋‍♀️
El espectáculo de @IvanCepedaCast haciendo inventario de los puntos de bloqueo en el país confirma su condición política y sus alianzas
Así agreden los "pacifistas" a nuestra @PoliciaColombia. @CIDH @JMVivancoHRW @mbachelet @Almagro_OEA2015 @ONUHumanRights 
Acá esta claro como el funcionario de la fiscalía en el sector de La Luna en Cali actuó en legítima defensa. Lo iban a matar y se defendió, aún así, lo mataron a piedra 
Pura fachada. Fecode y comunes, felices de destruir la economía mientras ellos gozan de los privilegios de los cargos públicos. ¿Cuántos desmovilizados es qué hay en la UNP?
¿Y la justicia?
Es alfil de Soros. Su afán es destruir la fuerza pública. Su ideología "Allendista".
🔴Caso Uribe: Niegan a Deyanira Gómez, ex pareja de Juan Guillermo Monsalve, como víctima en el proceso 
Aquí ⁦@lasillavacia⁩ dice que los bloqueos no son delitos. No concibo cómo dejar sin comida a una población, asesinar a una bebé por no dejar pasar la ambulancia y frenar el comercio de un país entero, no sea un delito 
Qué tal...
Degenerados protegidos por el "derecho fundamental a la protesta" (que no existe) destruyen el Cai de Ciudad Jardin. 
¡La franja lunatica! José Miguel Vivanco, activista de izquierda radical, critica a Joe Biden por ser equilibrado con situación de orden público en Colombia. La agenda de este Sr, íntimo amigo de Santos y Cepeda, es acabar con nuestro país. Déjenos en PAZ 
“Bloqueos hacen parte de posibilidades legítimas para las protestas”: Comité del Paro.  
Deberían revocar también a Montealegre y Perdomo.
Despliegue total de la Fuerza Militar y de Policía para recuperar el orden en Colombia - #Comunicado @CeDemocratico 
Siguen la línea falsa de la CIDH.
Esta es la manera de torcer el derecho con un lenguaje subversivo y engañoso. Este desafío del "comité" que nadie eligió, nace de la impunidad en un país que premia bandidos.
¡Bravo mujeres valientes! Hechos que devuelven la esperanza. 👏👏👏 
Hoy se cumple un mes de manifestaciones en el país. Ha sido un mes de mucha reflexión. Con humildad, debo reconocer que no vi la magnitud de la inconformidad de la ciudadanía. Los jóvenes en las calles nos han dado una gran lección. (1/4)
Esta es la "resistencia". Violencia contra ciudadanos que no se dejan esclavizar. Puro colectivo chavista. @DefensoriaCol @FiscaliaCol @ONUHumanRights @CIDH @PoliciaColombia 
🎥 #VIDEO - Delincuentes instalan alambres de poste a poste para herir a la policía Lea aquí la noticia:  
No, Juan Carlos. Al servicio de Santos.
Otra manifestación del "libre desarrollo de la personalidad". Ciudadanos a merced de los colectivos chavistas, protegidos por los izquierdos humanos. 
Aquí la primera línea de Jamundí recibiendo a la Fuerza Pública a bala. Misma primera línea a la q Gustavo Bolívar le hizo una vaca para buscar recursos para armarlos más de lo que ya están. ¿Qué dice la @PGN_COL sobre abrirle investigación? Terroristas! 
Esto es inadmisible. ¿Dónde está la fiscalía? ¿Está prohibido judicializar? @FiscaliaCol @defensoria @CIDH @MisionONUCol @USEmbassyBogota
Los bloqueos ya pasaron de ser ilegales a mortales. Atravesar un alambre de un lado a otro en una vía tiene la clara intención de decapitar a quienes pasen por ahí. 
#Colombia | En Plenaria del Senado se NEGÓ moción de censura en contra del Ministro de Defensa Diego Molano con una votación de 69 contra solo 31 de los enemigos de la seguridad. 
Tenemos Molano pa’ rato
Horribles las historias de la toma al Valle del Cauca. Los colectivos chavistas (milicianos) incineraron el Palacio de Justicia y bloquearon con vehículos y piedras el acceso del carro de bomberos. Son unos degenerados.
Liberando bandidos.
Qué cantidad de plata la que pagan por destruir.
En este momento están vandalizando el Portal de las Américas. ¿@ClaudiaLopez seguirá “rogándo” a los violentos que no destruyan el patrimonio público o ejercerá sus funciones como primera autoridad de policía de la ciudad? Esto no es “protesta pacífica”. 
Por lo menos ha quedado en claro que el tal comité del paro es una farsa al servicio de los intereses de la guerrilla y el narcotráfico
#NoMasBloqueos | Yo no acepto corredores humanitarios, yo exijo mi derecho a la movilidad y al trabajo. Y cuando vamos a hablar de qué es un líder social, los verdaderos líderes sociales son los que generan empleo en un país donde todo es difícil. 
Esto lo afirma quien fuera miembro de un grupo de salvajes que metía en jaulas a sus secuestrados -humanos, no animales-. Quienes usan la rabia y la confusión de los jóvenes para accionar de forma violenta son ustedes; ellos son sus víctimas, sus trofeos de guerra. Cobardes.
Lo que ha hecho el Senado de la República es avalar el asesinato de jóvenes en Colombia y.el terrorismo de Estado. Las mayorías de este congreso han firmado por la masacre de su propio pueblo, y lo hacen por corrupción.
Vacunación masiva en @COL_EJERCITO @FuerzaAereaCol @ArmadaColombia @PoliciaColombia con entrega completa de vacunas para primera dosis. @Diego_Molano @MinSaludCol @infopresidencia 
#ATENCIÓN: varios policías están siendo agredidos en este momento por criminales, quienes los obligaron a descender de un vehículo que fue incinerado entre Cali y Palmira. Realizaban labores administrativas para proveer víveres a compañeros que están prestando apoyo en la zona. 
La demencia de la toma guerrillera. Matan a los pobres por querer trabajar.
¿Los "protestantes" quieren que la gente se accidente y muera?
#Judicial | Nueve corteros de caña quemados, dejó el atentado ocurrido hoy en el municipio de Florida Valle, en el que fue incinerada la buseta en la que se transportaban los trabajadores del Trapiche Lucerna. Claudia Calero presidente de Asocaña 👇 
"Han sido cuatro largas y tortuosas semanas de protestas (...) la pregunta en medio del paro nacional es: ¿dónde están los jueces?": este es #ElControl de @MAndreaNieto  
@FiscaliaCol me informan que un cartel mexicano está patrocinando los sicarios y milicianos. @CIDH @ONUHumanRights
¡Bien! Faltó terrorismo.
Terrorismo puro y duro. ¿Quién responde? ¿El Comité del Paro? @DefensoriaCol @USEmbassyBogota @MisionONUCol @CIDH @MAPPOEA @A_OrdonezM
Hoy en Pradera, vándalos atacaron con una bomba incendiaria un bus que transportaba corteros de caña. En este acto cruel y inhumano dejaron 6 heridos. No contentos con vulnerar el derecho al trabajo, poner en riesgo su sustento, ahora atentan contra su vida. Autoridad YA! 
Corte Suprema le pide a los promotores del Paro que asuman responsabilidad en actos de vandalismo 
Qué tristeza. Nada dicen los tales izquierdos humanos.
En cali los angelitos están construyendo "fortines" en las vías públicas, con ladrillos robados. Ellos no tienen derecho a hacer eso, la vía no les pertenece! @FiscaliaCol @PoliciaCali @PoliciaColombia 
Estas personas fueron capturadas en diligencias realizadas por #Fiscalía y Sijín de @PoliciaColombia. Un fiscal les imputó los delitos de incendio agravado, daño en bien ajeno agravado y obstrucción en vías públicas agravado. Las dos aceptaron los cargos. 
Hace 1 mes Claudia López justificaba uso de Halcón de Policía en protestas, hoy dice que no autorizó #VocesySonidos 
Luego de una serie de agresiones físicas registradas por numerosos testigos y cámaras de seguridad, el gobierno colombiano me expulsa de su territorio por considerarme un "riesgo para la Seguridad de Estado" (decreto 1727/2020). Hilo: @MisionIntCol #SOSColombia
No hay nada peor que la incoherencia de un progre. Acabaron con Bogotá, Medellín y Cali.
La vida buena cansa y la mala, amansa. Pobre Chile. El país con mayor ingreso per cápita de Suramérica y mayor movilidad laboral (por encima de Estados Unidos).
El terrorismo urbano ataca en Tuluá. La misma receta de Yumbo, Buenaventura, Popayán. El que siga creyendo que esto es protesta, está siendo cómplice de un plan macabro de destrucción de Colombia. 
Les quedó gustando incendiar Palacios. 
Doloroso: esta es la historia de Salvador, el bebé que no pudo nacer por culpa de los bloqueos en Colombia. SEMANA habló con Yon y Mary, sus padres. "Nos agarró una angustia de morir quemados. Prácticamente expulsé al bebé en ese instante”, dice la madre.  
Ya era hora....
Estamos recuperando progresivamente la movilidad de nuestros corredores estratégicos en el departamento, en el esfuerzo interinstitucional con @InfoPresidencia @MinDefensa @Col_Ejercito @PoliciaColombia. Recuperamos la movilidad de carga desde y hacia el puerto de #Buenaventura 
¡Están asesinando a los policías! ¿Algo para decir @ONUHumanRights ?
Esa actitud ofensiva y humillante de este par de víboras, que gritan para hacerse notar, denota la miseria de su calidad humana. 
¿Ésto es una mini constituyente?
Balacera en Santa Marta deja a un policía muerto 
Es el libre desarrollo de la personalidad.
#Columna | Las hienas de nuestra clase política Aquí el país debe preguntarse, de dónde están sacando los cientos de millones de pesos que vale tener unas movilizaciones por más de 26 días, con armas, bombas incendiarias, láser e incluso cascos y escudos. 
@SLP_HERRERA_EJC @MauriciogomezFM @MayorDavid_EJC @Laurapinzonb @PaolaGuerreroI_ @BenedictoLozano @CRJoseBastidas @AndyPelinegra @jjUscategui @PaolaHolguin @GralJuvenalDiaz Gracias, mil gracias por tus servicios a la patria 💪🏻
#Recomendado | Sendero Luminoso reacciona ante el inminente triunfo de Keiko Invitamos al pueblo peruano a no dejarse amedrentar por Sendero Luminoso. Lo instamos a votar masivamente por la opción de la democracia y a no votar en blanco, como pide Sendero 
Apertura de nuevos grupos poblacionales e institucionales de la etapa 3 a partir de mañana. Instamos a todos a atender indicaciones para avanzar en el #PlanNacionalDeVacunacion @FNDCol @Asocapitales @acemi_gremio @ACHC_Oficial @MinSaludCol @infopresidencia 
Ahi los quiero ver, después sin llorar 
Este descarado montonero debería irse a Venezuela a fiscalizar "derechos humanos" y crímenes de Estado. Maduro lo recibiría con honores en Miraflores. #ChaoMontonero
La responsabilidad del desastre en el Valle del Cauca la comparte usted gobernadora, con el alcalde Ospina. No dejaron actuar a la fuerza pública. Se dedicaron a negociar con la delincuencia disfrazada de protesta.
Preacuerdo entre Gobierno y Comité del Paro: El documento está siendo analizado por las partes, especialmente por los ministerios que se ven aludidos. Una vez refrendado, ya se puede hablar de una instalación formal de una negociación. 
Hoy se inicia la vacunación masiva de nuestros soldados y policías que están en las calles enfrentando la anarquía y la destrucción que amenazan al país 💪🏻💪🏻
Y también muestre las estadísticas de miles de policías heridos y los asesinados, por fusil, desarmados; y los quemados vivos.
¡Estamos con ustedes!
Habla de ética el "Zar anticorrupción" de Santos.... 🙄😡
#PlenariaSenado ¿Quién eligió al Comité del Paro? ¿Qué legitimidad tienen unos sindicalistas que hasta su propia elección es cuestionada?. Ellos deben ser judicializados por los niños muertos 
#NoALaJEPAgraria | Este Proyecto de Ley Estatutaria se convierte un garrote para la propiedad rural. 
Tras 8 días de conversaciones se han logrado preacuerdos significativos, que fortalecerán el derecho a la protesta pacífica, incluidas verificaciones de las acciones estatales por parte de órganos independientes y organismos internacionales multilaterales @ComisionadoPaz
Son los narcos, los mismos que ponen gobernadores. ¿Ya se los presentaron?
#Columna | Las hienas de nuestra clase política Es increíble que no les importe la debacle del Valle del Cauca, despensa agrícola de toda una nación. ¿Acaso se han acordado del sector productivo, que es al que “ordeñan” con impuestos? 
¿En qué planeta viven? ¿Siguen con el discurso de la protesta pacífica? ¿Qué están negociando y con quién? Parecen lacayos de los vándalos, hoy protegidos por los organismos de ddhh. En el entretanto, matan policías desarmados con tiros de fusil y bombas incendiarias.
¿La Concejal Heidy Sánchez Barreto de la Colombia Humana entenderá que este trino con información sin comprobar pudo llevar al vandalismo de 16 ambulancias en #Bogotá? 
#CaliContraLosBloqueos | La gente de bien que quiere trabajar y no puede porque unos cuantos han decidido frenar y sitiar a toda una ciudad. ¡NO MÁS PAROS! ¡NO MÁS BLOQUEOS! 
Durante el desarrollo de agenda oficial en Washington varios colombianos me abordaron y aproveché esa gran oportunidad para escucharlos, manifestarles que estamos trabajando justamente para acabar la violencia de los últimos días y hacer pedagogía sobre rol de la Fuerza Pública. 
Porque son criminales. Con capacidad de invertir la realidad y culpar a los demás.
Así fue capturado uno de los terroristas urbanos que promueven el vandalismo en las calles y violencia homicida contra nuestros policías. 
#NoALaJEPAgraria | ¿Por qué se necesitan 400 jueces para perseguir la propiedad rural, si ya hemos visto lo que ha pasado con la ley de Víctimas y Restitución de Tierras? 
En Cali no se olviden de pasar por el punto de revocatorio a Iván Óspina. #MarchaDelSilencio 
Señor Pte @IvanDuque Sr Min de Salud @Fruizgomez, es URGENTE que se de inicio a la vacunación contra el COVID-19 a miembros de nuestra Fuerza Pública, que hoy están en las calles enfrentando la anarquía y la destrucción que amenazan al país.
La Operación San Roque II incluye el desarrollo de la tercera etapa del Plan de Vacunación en la que se vacunarán 1.2 millones de personas, incluyendo 31.590 dosis para @COL_EJERCITO y 25.740 dosis para @PoliciaColombia. #YoProtejoMiPais 
En este momento sostenemos combates contra las disidencias de las FARC, vereda la Perla, municipio de Ituango. Continuamos desarrollando operaciones para reducir los factores de inestabilidad en la jurisdicción. Patria, Honor, Lealtad.
Por qué justifican el bloqueo? Desabastecimiento Miedo Asesinatos de bebés Impedimentos a misiones médicas Vandalismo Ciudades paralizadas Así es que quieren unos pocos imponer sus condiciones? Los bloqueos son un crimen.
#PlenariaSenado A esos muchachos los llevaron a la guerra ustedes, los políticos de izquierda, que les fascina decir que Colombia es un Estado genocida, pero no les preocupa que haya aquí 10 curules para los que no pagaron un día de cárcel 
@NanyPardo sigue repitiendo como loro una frase inadmisible: "que los vándalos ejercían su derecho a la protesta" y por eso pueden taponar vías y asesinar niños que no llegan a atención de urgencias. Esos son los valores de la Colombia infrahumana.
Ninguna empresa ética, comprometida con la democracia y los derechos humanos debería pautar en Revista Semana. Ayúdennos a hacer la lista d empresas q pautan ahí. ¿Cuáles son? Pediremos a sus accionistas y juntas directivas no darles un peso más #NoMasSEMANA #EmpresasResponsables
#Columna | Las hienas de nuestra clase política En conclusión, no les importa el país. Solo hacer negocios mientras la población sin liderazgo se muere de miedo, desesperanza e incertidumbre. #OjoConEl2022 
¿Es la Fuerza Pública la responsable de los muertos del río Cauca? ¿Se está repitiendo la historia de los falsos positivos?
¿Qué pasaría si yo le bloqueo la entrada de su casa? ¿Llama a la policía? O "dialogamos".
@AABenedetti amante de los presidentes de turno. Oportunista y descarado. 
El inconformismo es la suma de 200 años de malos gobiernos, que han profundizado la desigualdad y que ha causado el estallido social. Los jóvenes no están en la calle hoy por un asunto electoral. No los ha convocado un político. Equivocado análisis de revista Semana.
Todos son igual de descarados. El partido verde es el dueño del 95 % de las entidades públicas. Toda una mafia burocrática y electorera.
@CIDH @DefensoriaCol @A_OrdonezM @MisionONUCol @ONUHumanRights @MAPPOEA
Dear, @IvanDuque, your country has been caught in the middle of repression by law enforcement, a stigmatizing response by your government and the absence of denunciation and strong oversight by control bodies. We need an independent international body like the @CIDH in Colombia. 
#AlAire "Aquí hay una obligación de ambas partes, del Estado para usar el diálogo y quienes es tan bloqueando tienen la obligación de dejar pasar ambulancias, alimentación, combustible, vacunas...": Antonia Urrejola, presidenta de la CIDH #ParoNacional #MañanasBLU
Muere bebé en ambulancia porqué los del paro nacional no dejaron pasar el vehículo que iba desde Buenaventura a Cali. Los de la @CIDH dirán que estas cosas son simples consecuencias que se deben “tolerar” por el derecho a la protesta 
ONG beneficiaria de Soros (que hace cartillas para vándalos, que buscan desarmar la policía porque la vida del uniformado no vale dejando a la sociedad expuesta al crimen). "Repression of law enforcement" it's a lie, there are more than 900 policeman severely injured. @CIDH
Preocúpese por los policías que también son seres humanos, tienen familia y tienen que cuidarlo a usted. Malagradecido.
Paro Nacional  Bloqueos asesinos: otra bebé murió porque no dejaron pasar la ambulancia #BloqueosAsesinos
#AlAire "También hacemos un llamado a quienes están en los bloqueos porque se está afectando a la sociedad civil. Son equilibrios complejos que se tienen que ir viendo paso a paso": Antonia Urrejola, presidenta de la CIDH #ParoNacional #MañanasBLU
Muchas gracias por sus mensajes de apoyo. Lo mío es una lesión menor. Me preocupan MUCHO MÁS tantos jóvenes que han perdido sus ojos estos días. Me preocupan mucho más las profundas heridas de esta sociedad fragmentada. Por eso salgo ya de casa a trabajar por el diálogo y la paz 
Terroristas en redes sociales pretenden motivar saqueos a almacenes Éxito. Lo mismo que hicieron en POPAYAN para robarse las armas y la coca. 
¿Van a demandar a los del Paro? O seguirá siendo la nación -nuestros impuestos- los que paguen por los desmanes de la toma Narcoterrorista. 
Así se habla. Y el vago sigue diciendo "reforma tributaria". 🥴
Estos terroristas que causaron la muerte a esta bebé debe ser capturados y judicializados. Ante esto qué dirán la Señora Bachelet o el señor Vivanco? 
¿Cuál "equilibrio"? ¡Autoridad legítima!
Se cumplió por parte de la JEP el procedimiento de intervenir las comunicaciones de varios directivos del CNMH. Favor leer comunicado del CNMH.
#Putumayo #NosEstanMatando pero están vulnerando los derechos de los demás y sobre todo la vida de este Niño #NoMasParo Dios bendiga a esta Valiente. 
@kahtiuzkia 💪🏻
Estos bebés no tienen derecho a los derechos humanos . ¿Cierto @ONUHumanRights ? Mudos.
#VocesySonidos La presidenta del Concejo de Bogotá, María Fernanda Rojas, le propuso a la Alcaldía cambiarle el nombre al Portal de las Américas, por 'Portal Resistencia'. Aseguró que sería un buen gesto con los jóvenes que se movilizan en esa zona del suroccidente de la capital 
Qué desafortunada propuesta. Un policía del Esmad se debate entre la vida y la muerte, al ser víctima de una bomba molotov lanzada por algún sicario de los que usted denomina "resistente". Mejor pongámosle el nombre Cristian Calderon. Un héroe verde oliva.
Cristian Calderón, el joven agente del ESMAD que fue incendiado anoche por guerrilleros urbanos, se encuentra en UCI luchando por sobrevivir. Oremos por su pronta recuperación.
Hoy somos más los progresistas. ¡#EstoyConPetro! 
Hace pocos minutos en autopista sur, #Bogotá: Terroristas urbanos incendiaron a funcionario del ESMAD. Criminales deben ser identificados y responder por intentar asesinar a integrantes de nuestra Fuerza Pública. @CIDH @mindefensa @ONUHumanRights @Almagro_OEA2015 @OEA_oficial 
Así preparan los "pacifistas" ataques contra nuestra @PoliciaColombia. 
¿Qué tipo de procedimiento es? #jepStapo
Valiente y con caracter @LaureanoTirado enfrentando con argumentos a los vándalos en Santander. La ciudadanía no resiste mas las agresiones de las 'manifestaciones pacificas' 
No hay derecho. Responsable el alcalde de Cali, cómplice, así como el gobernador del Cauca, jugando a "negociar" con bandidos para sacar provecho político. Miserables.
¿Alguien paga a éstos Senadores por su trabajo de destrucción de la imagen institucional de Colombia?
No les hagan propaganda a estos vándalos y vagos pagados por las mafias. Si quisieran salir adelante no estarían destruyendo lo que no construyeron. Cárcel es lo que merecen.
¡Ojo! Convocan nuevas fechas para el paro nacional la otra semana; estos son los días 
Transmitiendo y registrando la realidad. Terroristas urbanos atacando a nuestra Fuerza Pública y destruyendo todo a su paso. #ColombiaUnaRazón 
Hoy atendí un paciente de 24 años con neumonía por covid19 a quien le iban a dar salida de una clínica en Bogotá y no se la pudieron dar porque no hay oxígeno disponible para pacientes ambulatorios.
Many Colombian senators defend the strikes, encourage them and ask the U.S. to take away support to the Colombian Armed Forces. Why? Because the cocaine labs the military forces are destroying affect the future business, and monopoly they want to have. #COLOMBIA Watch it here 👇 
¡Los buenos somos más! ¡NO a la toma Narcoterrorista!
Everything is clear now.
#21May Crecen las confrontaciones en Cali, este jueves en la noche un grupo de habitantes exigió que se levantara el bloqueo en el puente Juanchito, sin embargo los subversivos optaron por cerrar completamente la vía. 
Muchos senadores defienden los paros, los alientan y piden a EEUU que quiten los recursos de apoyo a las fuerzas militares. ¿Por qué? Porque los laboratorios que las fuerzas militares están destruyendo afectan el futuro negocio del cual quieren tener monopolio total. Veanlo 👇 
Esto no es un PARO. Es una estrategia narco guerrillera que utiliza incautos.
Rechazamos de manera contundente el hecho registrado en #Cali, donde criminales disparan contra nuestros policías que se encontraban restableciendo el orden en el sector de Calipso. Allí pierde la vida un patrullero del #EMCAR y dos más del #ESMAD resultan gravemente heridos.
Y los derechos humanos para los policías que están enfrentando a los delincuentes que están en las barricadas ?? @bbcmundo la comunidad internacional debe saber que hay una campaña de desprestigio para estos hombres de la @PoliciaColombia que día a día se juegan la vida 
Terroristas urbanos intentan incendiar vivos a funcionarios del ESMAD en el Portal Las Américas. #Bogotá #CIDHEnColombia 
He recusado al Magistrado Alejandro Linares en el debate de las "16 curules para la Paz" que inicia hoy en la Corte Constitucional. NO es un juez imparcial. @CorteConstituc1 
#NoticiaW | Se restablece el paso vehicular entre Pereira y el municipio de Cartago, luego que las autoridades realizaran esta mañana un operativo para levantar el bloqueo que había en el puente Simón Bolívar hace más de 20 días &gt;&gt;  
Esta es la “primera línea” que le gusta a Bolívar: armada y asesinando policías 
Rechazamos estas declaraciones. Nuestro llamado es que NO existan corredores humanitarios y se restablezca la movilidad, como DERECHO HUMANO. Basta ya de proteger delincuentes.
Es un DEBER rodear a la fuerza pública. Somos uno solo: Somos Nación. Los desadaptados son minoría violenta, financiada por la narcoguerrilla. Su deseo es matar la sociedad. Por eso se asesinan entre ellos y nos endilgan SU culpa.
#AlAire "Nuestro llamado es que existan corredores humanitarios. Nuestro llamado es un poco a la calma de ambas partes y de concertar": Antonia Urrejola, presidenta de la CIDH #ParoNacional #MañanasBLU
Nos están matando los del paro 
Ciudadanos reclamando austeridad como reducción del Congreso y salen amigos del acuerdo de La Habana a reclamar 16 curules más negadas para las Farc y la Corte se las da. Duele esta Patria que se desliza a la miseria del socialismo. Cuánto daño hizo Santos y los que lo apoyaron!
Esto no lo ven los izquierdos humanos.
El imperio del mal asecha a nuestra nación. Quieren secuestrar a quienes trabajan y producen para que haya hambre. ¿Y todavía creen que es un Paro?
Esto es maltrato a la policía 🥴 
Para los de la ⁦@CIDH⁩ que no dejen pasar una ambulancia es simplemente “cierto nivel de perturbación de la vida cotidiana“. 
¿Para esto NO hay prensa internacional? ¿No hay derechos humanos? @CIDH @CorteIDH_SOI @MisionONUCol @ONUHumanRights 
Asalto asimétrico a Colombia | Center for a Secure Free Society 
¡Así se habla!
Manifestantes gritan q hay que estudiar para no ser policía nacional y vea este policía además de defender la patria les dío sopa y seco en Derecho. Que honor ser policía o del ejército. Mejor trabajen o estudien Vagos q creen que frenar el país y bloquear ayuda a los pobres. 
#EnVideo | Este motociclista fue arrollado por una tanqueta del Esmad que se dirigía por la carrera 33 en #Bucaramanga.  
.@CaracolBga solo publica lo que le conviene para contribuir al desprestigio de la fuerza pública, omite cuando se ve que la tanqueta del ESMAD esquiva al motociclista y este insiste en buscar que lo atropellen para armar show 
¿Seguirán pensando los Sres de @hrw_espanol @ONUHumanRights que el terrorismo y el vandalismo son hechos aislados? Porqué solo hablan de los derechos de los que bloquean y protestan, y no del derecho de ciudadanos a la vida, la salud, la educación. 
Señor General sigo esperando el apoyo que se comprometió a enviar @PoliciaBogota hace mas de una hora. Solicito apoyo del @DirectorPolicia y @mindefensa En ese telefono hay información de seguridad nacional y nombres de las personas que participaron en operativo contra Santrich
Jajajajajajajaja son hasta cómicos a veces 
La desfachatez del autodenominado "Presidente del Paro" es inaceptable. En un país decente, ya estaría preso por incitar a la anarquía y la violencia social. ¿Quién le paga? ¿Por qué se reúne con Santos? Acabó la economía y sigue tan campante. Descarado.
#LasCosasComoSon | ¿En qué momento han pensado los políticos en el sector productivo que es al que ordeñan con impuestos? No he escuchado a ningún congresista hablar de los empresarios quebrados ¡porque NO les importa el país! 
El Zarco Aldinever otra baja en la operación ARES contra Jesús Santrich. Primicia El Expediente - El Expediente 
Llevamos 23 días de comunismo. Carne al 150% más cara, transporte en camión, no hay gas para cocinar, hay crisis de gobernabilidad. Una pequeña muestra que nos regalan los que nunca han trabajado y anhelan una Venezuela en Colombia. 
Sospechoso robo de la información periodistica del director de @EIExpedienteCol Gustavo Rugeles justo despues de revelar los detalles de la baja de Santrich y documentar la participación de Santos en las manifestaciones. Sus fuentes en peligro @FLIP_org 
“Entre los capturados figura alias ‘John Putas’, sindicado de integrar el frente urbano del ELN y dinamizador de masas de la organización” 
Sondeos en Perú arrojan cambio en las tendencias del voto a favor de Fujimori que vaticinan un balotaje con resultados estrechos. 
Siempre inventan, usan los derechos humanos para ocultar su afinidad ideológica marxista y su simpatía por la violencia revolucionaria. Casi todos financiados por Soros...
"Pacifistas" agarraron a plomo el sector de la estatua de Sebastián de Belalcázar en Cali. Vecinos aterrorizados muestran balas en sus apartamentos. Alcalde @JorgeIvanOspina, revisen las cámaras del sector e identifiquen a los responsables! 
Santos traidor siempre "aparece" antes de los desmanes que destruyen el país. Se robó las elecciones de 2014 con la plata de Odebrecht, tiene una fortuna inexplicable (empresa Bance cuando era Ministro), desconoció el resultado del plebiscito y nos aplica su agenda comunista.
Denunciemos esta clara apología al criminal y degenerado Santrich, violando la memoria de las víctimas. Esta es la clase de "profesores" marxistas -pagados por el Estado-, que adoctrina a una juventud hipnotizada. @PGN_COL
Vivanco en arrebato de honestidad ha aclarado a fiscales y jueces de Colombia, que los actos de violencia y destrucción, y los bloqueos que desabastecen las ciudades, no forman parte de la “protesta pacífica” y se deben judicializar por ser delitos. Entonces a aplicar justicia!! 
Liberen a Esteban Rodríguez. Liberen a Luis Manuel Otero. Liberen a los de Obispo. Liberen a Maykel y al funky. #SOSCUBA 
Ex productor y consumidor 
De pronto se queda sin trabajo, como le pasó en Venezuela cuando Chávez lo echó y le incautó su celular.
Un paro desastroso - 60 Segundos 
Cumpla la ley. Usted no está en campaña. Ya destruyó Cali, ahora lo quiero ver cobrando impuestos con las empresas y propietarios arruinados, el desempleo rampante y la inseguridad como le gusta: Cali la ciudad más violenta de Colombia.
Grave muy grave. Denuncia de @FenalcoNacional: comerciantes han recibido amenazas por no unirse al paro. Han preferido iniciar semana con negocios cerrados. 
"Colombia no puede estar tan polarizada, tan dividida, hay que tender puentes", dice el expresidente y nobel de Paz, Juan Manuel Santos. Pide basarse en dos pilares, el acuerdo de paz y el plan de desarrollo sostenible. Se ha reunido con voceros del paro  
Los de @ONUHumanRights prefieren hacerse los ciegos, sordos y mudos ante esta situación
Su rostro me recuerda un nombre: Mefistófeles....
No hay que parar ante cualquier perro que ladre
Diálogo SI , fuerza NO , esa es mi consideración como autoridad en la ciudad de Santiago de Cali El dialogo nos abre puertas a la transformación a evolucionar en nuestras instituciones y a superar colectivamente las causas de la actual crisis
'Santrich' dado de baja en Venezuela - Letra Menuda 
Hay que llamar a Santos, o a Petro. Ambos son socios del paro.
Bloqueos por ‘Paro Nacional’ generan desabastecimiento en Bogotá - Colombian Herald 
Más vigente que nunca. 
Cuba, la aspiración de los incautos e hipnotizados. Cárcel para los que opinen diferente.
Amenazar comerciantes por no marchar, amenazar trabajadores de fincas para no producir, son acciones criminales y NO VEO al Comité del Paro (bajo órdenes de Santos)rechazándolas. Señalar a las autoridades de asesinos es ocultar su propia responsabilidad. #inversionRevolucionaria
Me informan que se acaban de meter decenas de vándalos al puerto TCBUEN en Buenaventura, están saqueando las bodegas de Café y están produciendo daños irreparables Hay que parar el Vandalismo y los bloqueos! Los organizadores del paro deben ser los primeros en hacer este llamado
Ejército rechaza de forma enérgica Fake News de video de redes replicado por Petro cuyo propósito es desacreditar a las FFMM – COSTA NOTICIAS 
Estamos atentos a la reunión del expresidente @JuanManSantos en su casa en la Resolana en la Trv 3 con 87 con el presidente de la @cutcolombia @maltescut1 y los dirigentes sindicales del país #ParoNacional  
Con las palabras "paz" y "derechos humanos" han logrado subvertir el orden constitucional y frenar todo el desarrollo de una sociedad pujante. Nos sometieron a sus fantasías revolucionarias mientras destruyen el estado de derecho.
Santos y Petro unidos. Como siempre, cuando Santos dividió las candidaturas para que ganara la alcaldía de Bogotá y luego le dio trabajo a Galán, Parody y Luna.
Mis honores al Comandante Jesús Santrich. La historia sentenciará sobre su rol fundamental en la construcción del Acuerdo de paz Odiado por el régimen; mancillado por algunos de sus excamaradas; querido por nosotros. Santrich, hasta la victoria siempre.  
Arruinaron las empresas con el Paro, lo hicieron con plena conciencia del aumento del desempleo, encarecimiento de los insumos y los alimentos; sumaron la plata de la mafia de farc y eln y ahora nos regalan su dosis de paz con su marxismo cultural. ¡Son descaradamente impunes!
Atención: Presidente de la Central Unitaria de Trabajadores Francisco Maltés y varios sindicalistas reunidos en la residencia de Juan Manuel Santos. Ese encuentro con el expresidente coincide con 'manifestación' convocada para mañana concertada en la Casa de Nariño y el Congreso. 
Somos y seguiremos independientes frente a su gobierno Pte @IvanDuque y no respaldamos desbloqueos a la fuerza. Creemos en el diálogo y la concertación . Analizamos el proceder del señor @diegomolanovega como ministro de defensa . @PartidoLiberal
Tremendas joyitas. Ojalá logremos que no vuelvan al Congreso este tipo de personas. #EnPocasPalabras | El gran matrimonio de María Fernanda Cabal y José Fél...  vía @YouTube
Esto no es pacífico. ¿Dirá algo ⁦@ONUHumanRights⁩ o seguirán viendo sólo por el ojo izquierdo? 
Sólo miseria trae la izquierda 
Ojalá dijera lo mismo con cada soldado y POLICÍA asesinado por defender una Patria que ustedes quieren convertir en jaula comunista.
¿Si esto no es terrorismo urbano, entonces qué es @CIDH? Dejen de ver sólo por el ojo izquierdo 
Su papá, buen amigo del mío. Y muy a pesar suyo, somos personas de bien, educamos hijos para construir, generamos empleo y esperanza. Feo tu nuevo papel de difamadora. Lástima que tu brillante carrera terminara del lado de quienes promueven la ideología de la muerte.
Esto no es marcha pacífica, esto es terrorismo. Sucedió hace unos minutos en Yumbo, Valle 
Mi solidaridad con Jesús Santrich.
#CIDH destaca su preocupación ante declaraciones estigmatizantes e intimidatorias por parte de autoridades estatales como las que califican a las personas manifestantes y a víctimas de "terroristas", "enemigos" o "delincuentes". #Colombia 📌Comunicado:👉🏾  
Presidente @IvanDuque, no es con los que generan terror, queman los CAIs llenos de policías y quieren acabar con Colombia. Es con el sector productivo! Lo invito a crear un gran diálogo nacional con ese colombiano decente que lucha por salir adelante. 
🔴 'No nos quieren dejar salir'. Un manifestante dice que la primera línea del Portal Américas se estaba desplazando por la avenida Villavicencio y que los rodearon "en círculo". El Esmad dice que vulneran los derechos de quienes usan la vía pública ►  
Jesús Santrich fue abatido en Venezuela 
Nos atraparon en inversión revolucionaria. Con la manipulación de los "derechos humanos" impusieron la agenda revolucionaria de pobreza y destrucción. Debemos desatar los nudos. #YoConstruyo
La grandeza está en los momentos difíciles. La fuerza legítima del Estado es la supervivencia de la sociedad misma ante la barbarie. Sí al diálogo con los que producen, no con los que destrozan. #YoConstuyo
COMUNICADO DE PRENSA | En relación a un vídeo que circula en redes sociales donde desde un dron se ven miembros de la institución, el Comando de la Tercera Brigada se permite aclarar que: 
¿Otra vez Santos promoviendo la violencia urbana?
@ClaraLuzRoldan @COL_EJERCITO Deje de propagar fake news
Me dicen que en enorme y macabra provocación, han volado un tanque de Ecopetrol Yumbo. Como el incendio del Reichstag en Alemania, que precedió al holocausto, fuerzas oscuras quieren encender la guerra y la matanza grande contra el pueblo en Colombia. El 19 marchar por millones. 
#Columna | Estas historias, que parecían tan lejanas décadas atrás cuando la seguridad democrática le devolvió la esperanza a Colombia, hoy se suman a los más de 850 policías heridos en las manifestaciones, mientras sus verdugos reciben apoyo internacional 
“El que justifica la violencia como método de protesta, debería entonces aceptar la fuerza como método de respuesta” Alberto Plaza
Ejército Nacional halló artefactos explosivos en vehículo de la UNP 
Veo al país Secuestrado por los violentos. La situación en varias ciudades, municipios y departamentos es exactamente equivalente a no tener estado de derecho.
Son tan siniestros ustedes, que gozan haciendo apología a la barbarie, señalando de responsables a los demás. Y si hay muertos, gozan más. Qué oscuridad la que llevan dentro.
"No queremos dejar trabajar". #YoConstruyo
Los vándalos incendiaron un banco e hicieron viral un vídeo engañando que fué la policía aquí la verdad en Bucaramanga @BoteroCoffes @JUANAACOSTA @MariaFdaCabal 
@HSajwanization @HikindDov 
César Gaviria le dijo al presidente Duque que el Gobierno debe pedir perdón a los indígenas 
Perú también bajo amenaza terrorista 
Recuerdo cuando usted negó la evidencia de un video y una resolución de Evo Morales, autorizando la tala -y quema- de 1 millón de hectáreas de bosques que produjeron enormes incendios. Usted prefirió invertir la realidad y acusar a Bolsonaro.
¿Ustedes le creen? Ya va por la cuarta esposa...
La dolorosa historia del bebé que no pudo nacer por los bloqueos: hablan los padres 
Esta es la Colombia que construye. #YoConstruyo
Esto no lo ven los organismos de "derechos humanos". Lo único que les vale es acompañar la narrativa del Foro de São Paulo.
¿Por qué corriente política votará en las próximas elecciones del 2022?
Los ciudadanos de bien que madrugan, trabajan, generan empleo, pagan impuestos, están indefensos. Los derechos humanos han sido confiscados por vándalos y terroristas que cuentan con ONGs nacionales y extranjeras que distorsionan la realidad.
Colombia apoya sus héroes 
La imbecilidad es mundial. Acá tiene el ingrediente Narco y salvaje.
Reitero: El AS bajo la manga del gobierno @IvanDuque es la negociación con ELN. Anuncian la liberación del terrorista Juan Carlos Cuellar. Todo indica que habrá acuerdo con los asesinos de la Escuela General Santander en el gobierno del @CeDemocratico  
Las redes son hoy una herramienta criminal y si no se frena el uso delictivo, terminarán mandando a asesinar a cualquiera que devele el Plan terrorista.
Para eso les ha servido acceder a educación. Más valores tenían los antepasados.
#DiaDelMaestro | Feliz día a aquellos que con el poder de la enseñanza construyen sociedad con valores y principios. 
GRANDE @Eganbernal , en este momento de dificultad nos recuerda la verdadera Colombia, la que lucha!!! 
Columna de opinión: La democracia sustituida | CONtexto ganadero | Noticias principales sobre ganadería y agricultura en Colombia 
#LaSillaAcademica Construimos el muro del racismo contra la Minga indígena en Cali por medio de tweets. Carlos Benavides y Juan Muelas, de @UExternado, analizan las narrativas de lo indígena detrás de la arremetida en contra de la minga en Cali. 
La libertad de expresión... y el derecho a la protesta, en el siglo de las tecnologías de información.
Las mismas mentiras allá y aquí...
El "AS" debería ser la vacunación y la rehabilitación económica. No acuerdos con asesinos en serie.
Definitivamente en Buga no todo es cómo lo pintan. Qué impotencia ver cómo agraden a nuestra fuerza pública 
Narrativa contra la minga... sigan construyendo mitos revolucionarios que ocultan la barbarie que padeció la sociedad civil no-indígena, secuestrada y agredida por los "pobrecitos indígenas". Caleños y víctimas, escríbanle a este portal, que también es financiado por Soros.
‼️ Agresiones y lanzamiento de huevos contra miembros de VOX en una carpa en Sevilla sin que la Delegación del Gobierno lo impida y con la presencia de @rromerovilches. ➡️ Está ocurriendo en la Calle Alcalá del Río. Ni un paso atrás frente al totalitarismo de la izquierda💪🇪🇸 
¿Perdón por tener a los caleños secuestrados? O por usar camionetas que pagamos todos, para agredir a la población civil. No entiendo qué pasa en Colombia. Parece que la imbecilidad es colectiva.
Presidente @IvanDuque : Este negacionista, Director d Centro de Memoria Hca no sólo ha negado existencia de conflicto armado interno, ahora niega conflicto social y ofende a prensa y comunidad internacional. Que espera para destituirlo??
Venceremos...!!! Por encima de la barbarie adornada de "pacifismo", de los derechos humanos subordinados a los planes del terrorismo. Dios primero, su justicia y una verdad que sale a la luz: Ya sabemos quién es quién y quien nos quiere destruir.
"Petro no tiene nada que ver con los bloqueos": @AABenedetti en SEMANA. #EncuestaSemana Vea más:  
Ojalá.
Qué dirá el animalista Lozada que promueve un proyectos que condena 4 años de prisión a un individuo por talar un árbol.... ¿denunciará al cric?
Las redes son un arma letal. Inventan historias falsas para generar odio y, así haya videos fidedignos que comprueben la mentira, las mentes hipnotizadas por mensajes diseccionados logran su objetivo. Lo he vivido en carne propia.
"Larguito" @JCardenasRey dio la. Orden de faltar el respeto a @PoliciaBmanga "NO" tenemos autoridad @DirectorPolicia @MinDeporteCol @PGN_COL @FiscaliaCol @vanguardiacom @WRadioColombia 
Plata tienen para pintura y droga.
¿Alcaldes y gobernadores serán investigados por omisión y permitir bloqueos en las vías? Esto advierte la Procuraduría 
.@NoticiasRCN conoció los audios que mostrarían que alias Jacobo está detrás de los desmanes en Cali También es señalado de ser cabecilla urbano de las disidencias de las Farc 
Gracias Ministro. ¡Así debe ser! Restablecer la autoridad y el orden es la prioridad.
Atrapados por la mafia.
Son de Santos.
Aparecieron las llaves. ¿Y para cuándo los embajadores divulgan esto?
¡Qué tal los gritos! Atrevida, que ayude a pagar los daños más bien.
Quienes insisten en bloquear las vías del Valle del Cauca, recurren a la peor decisión; están asfixiando a una comunidad que necesita producir, que reclama libertad. Levanten las barricadas que mantienen en 20 municipios del departamento. 
No son imágenes de lo q sucede en Israel y la Franja de Gaza, es aquí muy cerca, Popayan 
Atención Republicanos: les tengo una muy buena noticia! 🇨🇱#RepublicanosPorChile 
Compra de vacunas por Colombia, Coronavirus, Pfizer, BioNTech: Colombia compró otros cinco millones de vacunas a Pfizer/BioNTech | Salud | Caracol Radio 
Cae Francisco de Paula Santander, su crimen, haber fundado la Universidad del Cauca. 
Vamos a hacer una tarea, descarado Vivanco, alfil de Soros. Preguntemos al INPEC en estos últimos 15 años a qué "presos políticos" ha visitado el tal Comité. Sorpresas le daremos a los lectores.
Muy bien senador. Ningún comerciante ni trabajador afectado por los bárbaros que usted apoya, votará por el Pacto Comunista. 
Nos dirigimos como misión de verificación de #DDHH a #Buga y mientras dialogábamos con el #ejército el #Esmad lanzo gases lacrimógenos contra nosotros y las personas que se encontraban en el puente. No hay garantías, hacemos un llamado a la calma. 
#Urgente Preocupa la ausencia y el silencio de los embajadores de nuestra patria a nivel mundial. Es urgente contarle a los medios, gobiernos y empresarios de los ataques sistemáticos que estamos viviendo, buscan desestabilizar el gobierno, ya lo hicieron con el orden público!
Por qué no respalda a los empresarios del Valle, a punto de cerrar sus negocios y dejar miles de trabajadores en la calle. ¿O eso es lo que quiere?
Es un delito. Punto. Y no hay que pedir perdón por ejercer la autoridad legítima.
Excelente!!!
No dejan fumigar, no dejan erradicar manualmente, tumban bosques para sembrar más coca y marihuana, quieren legalizar el narcotráfico, financian los bloqueos con plata del negocio, pero los traquetos están en el gobierno que los combate...
Tal cual.
La @PoliciaColombia realiza acompañamiento en Cundinamarca a las caravanas que transportan insumos químicos para potabilizar el agua de Bogotá. Con esta garantía de seguridad, los insumos están llegando a las plantas de tratamiento del @AcueductoBogota 
Es una abuso de poder, un tráfico de influencias y un concierto para delinquir. Además, impedir a las misiones médicas atender enfermos que mueren por inasistencia, es una grave violación a los derechos humanos. A los reales, no a los torcidos izquierdos humanos.
Qué tal: "políticos" y "expertos sociales" piden reforma a la policía. Tienen huevo. Primero hay que reformar al político por mentiroso y ladrón. Segundo el tal "experto social" debería analizar la barbarie juvenil, que se droga, que incendia y que brinca y grita como animal.
Por favor ayúdenme a difundir esta importante aclaración de la Senadora @PalomaSenadora. El @CSPP_ ha sufrido calumnias y estigmatización por parte de distintas figuras del Centro Democrático. Es importante que a todos les quede clara la verdad de los hechos:
¿Qué opina sobre la presencia de congresistas en los disturbios?
Inaudito.
No fue @ClaudiaLopez, fueron los indios @CRIC_Cauca que son los más eficientes en la tala de árboles, solo ver cómo tumban esas selvas para sembrar coca #NoMasBloqueosPetristas 
Este es el único país del mundo donde Congresistas ordenan a la fuerza pública retirarse de un barrio. Este país no tendrá futuro mientras la sociedad permita este comportamiento por parte de quienes tienen la máxima obligación de cumplir la Constitución y la ley. 
Los verdaderos asesinos son ellos. Pero son "humanitarios".
Inaudito ver cómo las autoridades municipales se alinean con quienes destrozan la ciudad de Buga. Los que bloquean, destrozan las posibilidades de salir de la miseria. Los representantes @intiasprilla Y @PizarroMariaJo promueven la anarquía usando su investidura. @PGN_COL
¡Los bloqueos que impiden que una madre de a luz en un hospital, que trancan la llegada de insumos médicos, que hacen que alimentos se pudran, que no haya gasolina y que pueden dejar a Cundinamarca sin agua potable, son violaciones a los derechos fundamentales y son un DELITO!
El obispo Comunista Alonso Monsalve pide perdón a la #MingaCriminal ¿Por qué no piden su traslado? Descarado activista del mal. De la misma estirpe del cura Pérez.
Ordenan a la Fuerza Pública desbloquear todas las vías del país | RCN Radio 
¿Y a los vándalos también se los revisan? ¡Dejen de hacerle el juego a la mamerteria!
¿Si? ¿Otros vividores de la plata del Estado, amnistiados después generar terror, ahora bloquean a los que sí producen para mantenerlos? Descarados.
Continúan los ataques a la fuerza pública en Colombia. | Prensa Liberal 
#Antioquia Seguiremos velando para que @PoliciaColombia porte únicamente aquellos elementos que son permitidos en el marco de la protesta social. @DefensoriaCol avanza en la revisión de los implementos usados por el Esmad. #NosUnenTusDerechos 
#Bogotá | A esta hora reportan desde la Plaza de Bolívar que manifestantes vandalizan la estatua de Simón Bolívar 
Tanto esfuerzo para destruir. No tienen otra misión.
#Bogotá 🏙️ | ¡No me jodan! Bloquear la ciudad, al punto de comprometer el acceso a agua potable es criminal. ¿Qué estamos esperando para recuperar el orden, la Libertad y el Imperio de la Ley? 
Recomendado👉El paredón del Claustro Columnista | Opinión | Portafolio 
Chicos, en general ha sido una jornada pacífica. Pero si se suben a las estaciones de Transmilenio (como muestra la foto en Héroes) si ese techo no resiste, se caen y se pueden lesionar gravemente. Por favor un poquito de sensatez y cuidado con ustedes mismos y con lo público. 
#MuyGrave marchantes en #Medellín derriban árboles, así no es. Los árboles son fuente vida, generadoras de oxígeno hasta para 18 personas. @PaolaHolguin @simonmolinag @ONU_es @OEA_oficial @Almagro_OEA2015 
¡¡¡Pidan a los burócratas internacionales de Naciones Unidas que digan algo!!!
Mis oraciones y apoyo para el pueblo de Israel 🇮🇱
Así fue la llegada esta tarde de campesinos y firmantes de la paz de distintos ETCR ubicados en el Guaviare y el Meta a Villavicencio. Se unen a la lucha del #ParoNacional13M. La paz también es una lucha que se defiende desde las calles. 
Adoctrinamiento puro y duro! Hasta cuando @Mineducacion?
Organicemos un portal de denuncias.
La estatua opresora!!!
El Comité Nacional del Paro quiere someter al Gobierno a un diálogo extorsivo: José Félix Lafaurie 
Los senadores @ivancepedacast , @GustavoBolivar y @RoyBarreras , utilizan su investidura para convertirse en fuente creíble de loa medios nacionales e internacionales. Son los responsables de promover las #FakeNews contra la Fuerza Pública colombiana. 
¡Tan bella Ella! No le conocíamos el lenguaje cándido, hasta ver cómo se dirige a los "ofendiditos".
A partir de las 11:00 A.M #EnVivo 👇🏻  intervención del Embajador de Colombia ante la OEA, @A_OrdonezM, sobre la situación del orden público en Colombia, la actuación de nuestra Fuerza Pública y graves afectaciones a la ciudadanía por vandalismo criminal
Igual que aquí!!
La marcha no es pacífica, lo que se ha visto es una agresión permanente a los demás ciudadanos, a los comerciantes que quedan arruinados que vuelven y ven como sus fachadas quedan destruidas. 
“Mi hijo amado, mi tesoro” : doña Ana Silvia Beltrán, madre del Capt. de la Policía Jesús Alberto Solano, asesinado por terroristas infiltrados en las marchas. Y sí, garantías a la protesta pacífica, pero todo el peso de la ley a los criminales. Apoyemos nuestra @PoliciaColombia 
¿Será que hacer lo correcto, es ser radical?
Gratitud infinita con nuestros héroes del ESMAD, quienes a pesar del maltrato y hostigamiento de los violentos, siguen protegiendo la vida de los colombianos aunque eso signifique poner en riesgo la suya. #GraciasESMAD 
Pero ellos sí tienen derecho a manosear a las mujeres. ¡Atrevidos!.
Estos son los que dicen “nos están matando” mientras usan armas hechizas para herir policías. Aquí es donde ⁦@ONU_es⁩ y ⁦@ONUHumanRights⁩ se vuelven ciegos, sordos y mudos. 
#LasCosasComoSon | “La intención aquí es dejar a los ciudadanos sin quién nos defienda, la intención es convertir a la Fuerza Pública como si fueran unos asesinos” 
La verdad se volvió ofensiva Twitter censura a un diputado de Vox por decir «un hombre no puede quedar embarazado» 
Entrando a Cali fue detenida esta chiva de la Minga con yerbita ancestral 
Lástima que no leyó... estaba en la Reforma...😡
No, an act of terrorism is Hamas firing rockets into Jerusalem and Tel Aviv. If a terrorist organization was shooting rockets into DC, I doubt you would have the same response. Israel has the right to defend itself.
Traqueteo por excelencia. Principal mayorista de productos medicinales ancestrales. 
Estoy viendo un plan perfectamente estructurado que arrancó en 2019 y se les frenó por la pandemia. Un plan casi idéntico al de Chile, salvo el ingrediente del narcotráfico. #ParoNacional12M EN VIVO:   
Ésto no conmueve a quienes presiden las organizaciones "humanitarias". Son cómplices de la violencia. @CIDH @ONUHumanRights @MisionONUCol
#SoyCabal | “Entonces como son indígenas no se les puede criticar porque lo tildan a uno de racista. ¡Pues NO! Esos indígenas llegaron a generar terror, bloqueos; para ellos si pasaban comida, pero para el resto no” 
La gratuidad en educación superior para estudiantes de estratos 1, 2 y 3 desde el segundo semestre de este año es un logro de los jóvenes que se expresaron pacíficamente en las marchas. De nadie más.
#AlAire | “Aquí hay una distorsión de la realidad que está generando más conflictividad social" en entrevista con @WRadioColombia
Así reciben a nuestra Policía en #Cali ❤ 
Sin tributaria, ¿de dónde saldría la plata de lo que pide el Comité del Paro? - 
Las "razones" son el ELN. Punto. 
Este periódico es patético. Y miren la foto que ponen. Debería poner su propia foto el administrador de redes, seguro tiene cara de vándalo.
Alcaldesa @ClaudiaLopez, Bogotá necesita que ponga en orden la ciudad. No puede permitir más disturbios. No ha ejercido su autoridad, es su deber garantizar la normalidad del servicio de transporte público. #NoMasBloqueos 
No podemos permitir un Estado claudicante ni fallido Con delegación del Senado viajo a Cali 6 am Escucharemos a ciudadanos, jóvenes, autoridades locales y nacionales, ONG, @FFMM y @PoliciaColombia #MarchasSibloqueosNo No más bloqueo, sitio y secuestro de Cali y suroccidente 
La bandera invertida invita a destruir tu país. Es la negación de tu patria. NO es ningún llamado de auxilio. Que no te mientan.
#NiUnVotoParaCabal Para lo que le importa: 
No les importa. Pero nos enseñan "paz". La de los sepulcros, claro.
¡Buenas noticias! Gracias al trabajo conjunto entre nación, territorio y transportadores, y tras reunión con @Alcaldiapereira, se acordó levantar el paro y permitir el #AbastecimientoSeguro de combustibles a más de 2 millones de hogares en Risaralda, Quindío, Chocó, y Caldas.
Jóvenes judíos rechazan trinos de Uribe que difunden teoría neonazi  
Indigenous guards attacked by colombian Armed Forces &amp; right-wing armed civilians in the South of Cali, Colombia. 9 indigenous wounded. Indigenous say: This strike is not about ideologies or politics. It is a demand of Colombian people for a change in society.
Los marxistas se solidarizan...
Yo entiendo que usted puede tener graves problemas de identidad de género, pero eso no lo exime de su hostigamiento permanente hacia mi. Más bien cuéntenos si hay otro video de su jefe recibiendo fajos de la mafia. ¡Me dicen que sí!
- Ao tratar como vítimas traficantes que roubam, matam e destroem familías, a mídia e a esquerda os iguala ao cidadão comum, honesto, que respeita as leis e o próximo. É uma grave ofensa ao povo que há muito é refém da criminalidade. Parabéns à
Gracias a usted, por su compromiso con Colombia. Deberían los demás seguir su ejemplo.
"Nosotros queremos trabajar" dicen ñ los adultos que deben mantener a sus familias, frente a un culicagado que cree que tiene derecho a dañar la vida de los demás. Qué daño hace una juventud adoctrinada en odio; qué bueno sería que construyeran sueños sin destruir país.
Los mamertos "ofendiditos" por éste trino. Qué emoción ....
Usted es responsable de la entrada de indios armados a Cali sin control. Usted es responsable de usar una universidad que usa recursos públicos, para convertirla en centro de operaciones subversivas que violan los derechos humanos de la ciudadanía inerme. Heredó las mañas. 
Escuchen a los ciudadanos sitiados de la comuna 22. A ver si no están en estado de guerra e indefensión por cuenta de una narrativa fraudulenta donde usan a líderes indígenas corruptos que obligan a su comunidad a movilizarse.
La toma guerrillera en Cali es una grave violación al DIH. Estos tipos ingresan armados a las propiedades privadas, destrozando todo a su paso y sembrando terror ¿Quién va a defender a los caleños? ¿Por qué @ONUHumanRights, @CIDH, @Almagro_OEA2015, @OEA_oficial guardan silencio? 
Dato. Acuerdo firmado entre #AlfonsoCano, #RaúlReyes y @TimoComunes por las FARC_EP y representantes indígenas de @ONIC_Colombia, @CRIC_Cauca, #CRIT_Tolima y otros en La Uribe, Meta el 30 de enero de 1987. 👇 
Para que #EnderecemosColombia empieza por enderezar tu bandera 
De acuerdo. Igual sucede acá.
@FiscaliaCol nunca hizo nada con esta información. De hecho ninguna fiscalía se atreve a judicializar indigenas así secuestren, torturen, enjaulen.. como le sucedió a un soldado y al sr. Menotti.
Hoy, continúa audiencia ante juez 28 de control de garantías contra dos indígenas que estaban incendiando a policías del Esmad cuando intentaban recuperar una vía de acceso a barrio Meléndez de Cali. ¡Que les caiga todo el peso de la Ley! 
¿Dirá algo ⁦@ONUHumanRights⁩? 
Bloqueos están poniendo en riesgo a pacientes que necesitan diálisis y oxígeno: MinSalud #MañanasBLU 
Contéstenle a la bandida Tanja, la holandesa amante de Iván Márquez. Sigue siendo una mentirosa, su diario fue traducido del holandés y en esa época estaba desilusionada de las farc por el trato criminal hacia las mujeres. Todo cambió por $, se volvió reina prepago de mafioso.
Carajo, ¿el alcalde y la gobernadora sólo sirven para pedir perdón y firmar convenios con vándalos? ¡Toque de queda, saquen al ejército! 
Esto se llama Paro Armado. La ciudadanía desprotegida. ¿Han dicho algo los defensores de derechos humanos? O ahora qué se van a inventar. Desgraciados. 
¿Por qué la @UNPColombia permite el uso de camionetas asignadas a los indígenas para que ejecuten actos de terrorismo urbano en la ciudad de Cali? ¿Cuál es la sanción? @PGN_COL en @ONUHumanRights
No puede ser que volvimos a los años antes del 20002, necesitamos tanto cómo en Cali y en todo el país la seguridad democrática ejerció con mano firme el presidente @AlvaroUribeVel; la minga indígena definitivamente son criminales. Con ellos hay que tener es AUTORIDAD 
Acción militar contundente y sostenida - Centro Democrático 
Ellos dispararon, quemaron y agredieron!!! ¿Que no ven? Estamos mamados de los medios que ni siquiera se convencen con los miles de videos.
Vandalismo prepago: las evidencias del dinero sucio detrás de la violencia ⁦@ONUHumanRights⁩ ⁦@MisionONUCol⁩ (para miopes que sólo ven x el ojo izquierdo). 
¿Citamos a los miopes? @MisionONUCol @ONUHumanRights @ONU_es @CIDH @JMVivancoHRW Así no sirva, amarguémoslos.
Los carros del gobierno que se utilizan en las movilizaciones de los indígenas a Cali tienen registro de rastreo GPS @FiscaliaCol
El que se robó las elecciones con la plata de Odebrecht. El que entregó curules a violadores de niños. El que creó un tribunal a la medida de las farc que cuesta 100 millones se dólares año para condenar militares. El que jamás donó la plata de su Nóbel (comprado) a las víctimas.
No me equivoqué.
Guardia indígena mostró los documentos al público y ella denunció que ha recibido llamadas de amenazas. Ella explica lo sucedido en ciudad jardín la tarde de hoy. 
La marcha "pacífica". 
Qué angustia... Dios salve a Colombia. Estamos solos pero no nos vencerán estos delincuentes protegidos por los izquierdos humanos. Resguardos llenos de coca. 
¡Que esto lo vea todo el mundo! 
Valiente Máximo Tedesco. Dizque ya habían llegado los "izquierdos humanos" a prohibir que la policía protegiera a los ciudadanos. Pura combinación de formas de lucha. 
Cuando los valientes caleños frenaron el ingreso de más indígenas armados (¿guerrilleros?) Por jamundi, inmediatamente fueron rodeados por los indios que están en Univalle. Allá donde pidió perdón la gobernadora renunciando a su deber de proteger a la ciudadanía.
Nos unimos a rechazo X ataques sufridos hoy por la Minga indígena en #Cali y expresamos grave preocupación. Urgimos porque se investigue y sancione el ataque que deja por lo menos 8 indígenas heridos, entre ellos varias mujeres lideresas y defensoras
Presidente @IvanDuque, todos debemos dejar las diferencias políticas a un lado y poner a Colombia primero. Le vuelvo a reiterar, estoy listo para ayudar. Es momento de dialogar y tender puentes. El país no aguanta más.
Congresistas del Centro Democrático solicitan al presidente Iván Duque que haga presencia inmediata en la ciudad de Cali - Centro Democrático 
Estos daños no los van a pagar estos desgraciados vividores de la minga terrorista. 
Colombia, no vamos a permitir que acaben contigo!! #LosBuenosSomosMás "Yo no le voy a entregar mi país a un grupo de asesinos" 
¿Por qué no la declaran persona no grata?
@FiscaliaCol @DefensoriaCol ¡Qué impotencia! Tras de que los indígenas de la #MingaCriminal le roban la cartera y le queman el vehículo, ahora los exponen públicamente como victimarios. Ésto es terrorismo puro y duro. @ONUHumanRights ¿sigue muda la
Varios indígenas recibieron disparos tras enfrentamientos en Cali 
Es momento de unirnos e impedir que a Cali la mantengan secuestrada; recordarle al alcalde @JorgeIvanOspina, a la gobernadora @ClaraLuzRoldan y al Presidente @IvanDuque que su función primordial es ejercer autoridad y proteger a los ciudadanos. 
Ahora los indígenas dicen quien puede y quien no puede marchar o manifestarse 
No son vándalos. Son asesinos.
¿Y los policías heridos y asesinados?
Indígenas del Cauca requisando a ciudadanos en Cali. Eso sí, nadie puede requisar las chivas (buses) donde se transportan; así tengan armamentos o explosivos. #LiberenACali ⁦@FiscaliaCol⁩ ⁦@PGN_COL⁩ ⁦@DefensoriaCol⁩ ⁦@MisionONUCol⁩ ⁦⁩ ⁦@CIDH⁩ 
'La democracia en Colombia está bajo asalto del narcocomunismo. El Estado debe defenderse’ @hermanntertsch analiza la grave situación que vive el país ante la oleada de violencia izquierdista y denuncia la desinformación que está llegando a Europa. 
¿Hasta cuándo nos dejan solos? ¿No hay jueces que dicten medidas cautelares para proteger a los ciudadanos de Cali de la minga del terror? 
Según cifras de la Defensoría del Pueblo, las marchas y los disturbios en el país han dejado 24 muertos y 364 lesionados. Además, para la @FLIP_org, 88 periodistas han resultado heridos 
¿Fascismo indígena?
Qué desgracia, dándole explicación a los indígenas adoctrinados en marxismo que además reciben de trasferencias de la nación 250 mil millones de pesos año y no son sujetos de auditoría. Cavamos nuestra tumba como sociedad por una "culpa" heredada y por la ausencia de justicia. 
La imbecilidad colectiva en acción.
Estos mamertos tienen huevo. Su manía es quedarse con todo - lo que no han construido-. ¿Será que no encuentran cómo generar ingresos sino ordeñando el Estado?
(CONFIDENCIAL) Lo que faltaba. Daniel Quintero politiza a la Fundación EPM. Prima de la esposa del alcalde sería la nueva directora  vía @ifm noticias
27 puñaladas y está vivo de milagro: habla el policía que fue atacado por vándalos en Cali 
Los indígenas con camionetas de la UNP pagadas con nuestros impuestos. Toda una estrategia de guerra urbana. ¿Y el gobierno dialogando con los elenos? 
Indígenas armados amedrentando a la población aterrorizada. ⁦@MisionONUCol⁩ ¿ustedes mudos? 
Se ríen los terroristas que tienen tomado a Cali. Sigan "dialogando". Así lleva el régimen chavista 23 años.... y cada día más fuerte. 
Valdría la pena contratar a un especialista en perfiles psiquiátricos. Son iguales a los zombies.
Mauricio Alvarado, fotógrafo de El Espectador, participó tomando fotos en el circo de desadaptados que gritaron y tiñeron de rojo la fuente del edificio de Semana, en un acto violento. 
Las feministas lo volvieron a hacer. @ymarce7312 @MamaPerruna_ @marce84_ @NoSoyLaChio 
Por favor ahora que no nombren a Ceballos. Nosotros no elegimos dialogar con narcoterroristas. Atención | Se va del cargo la canciller Claudia Blum 
¡Bien por la sociedad civil! Ante la ausencia de autoridad del Estado. #LiberenACali 
Indígenas criminales golpean con piedras y machetes a un ciudadano. ⁦@FiscaliaCol⁩ ⁦@PGN_COL⁩ ⁦@DefensoriaCol⁩ ⁦@MisionONUCol⁩ ⁦@CIDH⁩ 
La minga "pacífica". ⁦@ONUHumanRights⁩ ¿Tampoco habla la señora Patricia? 
Francia prohíbe el uso de lenguaje inclusivo en los colegios 
¿Qué dirán los "animalistas"?
Columna de Opinión: Guerra contra Colombia| CONtexto ganadero | Noticias principales sobre ganadería y agricultura en Colombia 
La mayoría de los colombianos, amamos y respetamos a nuestra Fuerza Pública. Aunque los violentos intenten invertir esa realidad, no lo van a lograr! Están en nuestro corazón ❤ 
Vaya, vaya. La mejor muestra de lo que es un defensor de izquierdos humanos. Defiende a un asesino que clavó 37 puñaladas en el pecho y la cabeza al Capitán Solano, quien pronto recibiría su doctorado en Educación. Así es como inicia el fin de la civilización.
¡Así es! Los que construimos patria somos más.
🚨 ÚLTIMAHORA: Terroristas asesinaron a dos patrulleros de la Policía en Tibú, Norte de Santander 
Envío este audio al despreciable Vivanco ⁦@JMVivancoHRW⁩ para que escuche el relato que hace el fiscal del caso del Capitan Solano, asesinado salvajemente a piedra, patadas y cuchillo a manos de los "jóvenes con derecho a la protesta". 
@ONU_es @ONUHumanRights @MisionONUCol ¿alguno se digna a dar el pésame a la viuda?
#Atención | Un video aficionado se convirtió en la clave de las autoridades para imputar como responsables del asesinato del director de la Sijín en Soacha a tres hombres capturados recientemente ►  
Igualito al demente que echaron del Nogal...
Es el "derecho a la protesta".
Para el Allendista @JMVivancoHRW y sus amigos que jamás han resuelto ningún conflicto @ONU_es @onucolombia @mbachelet
Arrestan a Colombiano en Londres. 
Los "pacifistas" hirieron a un agente del ESMAD con arma de fuego en el Portal Las Américas. La meta es asesinar a integrantes de la Fuerza Pública, y presentar internacionalmente que son unos niños buenos sometidos por la fuerza legítima. 
Qué horror la maldad de este país.
Pero el Comité del Paro quiere seguridad alimentaria.
La fuerza del Estado es legítima. La violencia de los vándalos y terroristas es ilegítima.
@DiegoASantos La prueba 
Peleaaaaaa 🍿🍿 
Los amo. El civismo que siempre ha caracterizado a los caleños. Por la paz. Sin bloqueos. Sin vandalismo. Sin terrorismo. #ValleLibre 
¡No les importa la vida! Intentan quemar a nuestros policías en #Bogotá, nuestra Minina la gatica que acompañaba a los compañeros en un CAI en #Popayan fue vilmente golpeada y perdío la vida por los vándalos,”Te extrañaremos Minina”. #TodosConColombia 
Deben estar muy tristes los dos con la captura del eleno en Cali preparando una granada para culpar al Esmad. Estarían ambos regocijándose si detona el artefacto entre la multitud, como hienas con la carroña. Aquí están dándose diente.
Paro nacional: denuncian exceso de fuerza por parte del Esmad en Gachancipá, Cundinamarca. 
Esta es la barbarie que los tales organismos benefactores de crimínales como la ONU o Vivanco -el títere de Soros-, no ven. Desgraciados. Luego gritan "nos están matando", cuando se dan bala entre ellos.
Preocupación nacional por el desabastecimiento a causa de los bloqueos. La escasez de ciertos productos se siente en Bogotá, Cali, Boyacá y los Llanos Orientales. Esta es la situación 👉  
¿Por qué no me extraña que Alirio Uribe Muñoz sea el defensor de uno de los homicidas del capitán Jesús Solano? Cómo siempre de lado incorrecto de la historia. 
#FakeNews | Esta publicación en Facebook sobre un supuesto ataque contra jóvenes en Cali se trata de una #NoticiaFalsa. El hecho corresponde realmente a imágenes tomadas en Venezuela el 1 de abril con cuerpos de víctimas del Covid. #RompaLaCadena #ColombiaEsMiVerdad 
Si fuera aquí gritarían "nos están matando". Allá solo chillan y no queman policías vivos.... ni les meten 37 puñaladas, ante la indiferencia de "les estudiantes" y los organismos de izquierdos humanos (Perdón por la ofensa: Les Organismes de izquierdes Humanes).
Capturan a alias Lerma, cabecilla del ELN que estaría implicado en vandalismo en Cali 
¿Venezuela? No. Es Cali. 
Haters gonna hate 
Perdieron las elecciones y ahora vienen solapados a "contribuir" al diálogo. Que no se nos olvide que desconocieron el plebiscito, premiaron violadores de niños con curules y nos dejaron el país lleno de coca. También son responsables. 
#Atención, sale a la luz quién recibe el informe de las marchas y da órdenes para permitir el paso en bloqueos. El video lo dice todo, escuchen quién tiene contacto con los que bloquearon la vía en Tucurinca, Zona Bananera. #SOSMagdalena @FiscaliaCol @NoticiasRCN @PGN_COL @lafm 
Hermosa manifestación pacífica para la inclusión de sectores que contribuyen al desarrollo de la nación. ⁦@FiscaliaCol⁩ ⁦@PoliciaColombia⁩ 
Los mamertos descarados de esta fundación borraron los resultados de la encuesta. #AsiSon 
Que responda ése tal comité pro terrorista que deja a enfermos de COVID sin oxígeno; a madres en parto ver morir a su neonato; al pueblo sin comida, para que haya HAMBRE por desabastecimiento; que no haya gasolina y todo sea más caro. ¡Que se quiebren todos!
¡Qué horror!
El gobernador necesita un siquiatra. Bueno, eso le sucede a todo izquierdópata: pierde la noción de la realidad.
La democracia NO existe. Sólo el terrorismo con disfraz humanitario.
#Atento | El porcentaje de empresas operando a plena capacidad pasó de 30% en marzo a 8% en abril, según la Cámara de Comercio de Bogotá. 
Pido a @FiscaliaCol, @PGN_COL, @PoliciaColombia, investigar las denuncias del gobernador de Magdalena, exigirle que aporte las pruebas y se sancione a responsables. El departamento ha visto quiénes han convocado las marchas. Son los mismos que pretenden enlodar al @CeDemocratico 
“Los están matando y ellos también tienen derecho a la vida”: Esposa de policía entregó desgarrador testimonio - Konuco 
A los civiles se les deben respetar los derechos humanos y a los policías y militares también.... en la fuerza pública hay seres humanos no cosas... miren esto👇👇👇👇👇
Paro nacional Medellín: queman estación de Metroplús - Medellín - Colombia -  
A Kevin Mendoza, venezolano desagradecido con Colombia se trajo sus malas costumbres chavistas, metido en las marchas y los violentos también le vandalizaron el chuzo  @pasionpais @Gilbert_Olarte @cecollm @Claraaguilar11 @ibmtw2010 @Iadossa @alfredohns1 
¡Atentos! He aquí el pliego del Paro.... 
¿Se queda sin país y apoya la misma receta en Colombia?
#Colombia | La democracia nos necesita y es fundamental que las Universidades, como formadores del conocimiento, apoyen el cambio del discurso incendiario para pasar a las propuestas y el diálogo con respeto a las normas e instituciones. Aquí nuestra petición: 
En video: Criminales atacaron a bala un helicóptero de la Policía en Buga, en medio de protestas por el Paro Nacional 
Ni una sola palabra de solidaridad con los 600 policías heridos, 40 hospitalizados, 4 asesinados por el terrorismo urbano financiado e instrumentalizado desde el exterior. La ⁦@ONU_es⁩ desconoce además los derechos a la libre movilización, al trabajo y a una vida en paz. 
Senadora Cabal pide a la ONU que se manifieste frente a agresiones contra la Fuerza Pública en Colombia | Maria Fernanda Cabal 
Grotesco! Los "pacifistas" que se llenan la boca hablando de protección a los animales, atropellan sin piedad a los perritos de la calle pq lo único que les interesa es generar caos y acabar con todo. La vida de ningún ser vivo vale nada para ellos ¡Dios los perdone! 
1/3 Cancillería, en nombre del Gobierno Nacional, informa que se tomó la decisión de declarar persona non grata a un funcionario de la embajada de Cuba acreditado en Colombia
Ésto es inadmisible. Todo un concierto para delinquir. En eso usan los dineros públicos, para el Paro, aniquilando la reactivación económica e invitando a la gente al contagio y la muerte. Vamos a denunciar éstos hechos. @PGN_COL @FiscaliaCol
Tardío. Han debido romper relaciones con la isla del mal desde el inicio de éste gobierno.
Terrorismo urbano en su máxima expresión. #SOSColombiaDDHH #SOSBogota #Colombia #ConmociónInteriorYa #ConmocionInterior 
Teniendo en cuenta los hechos de los últimos días hemos instalado 22 comisiones verificadoras de Derechos Humanos, varias de ellas ya están distribuidas y funcionando en los puntos más críticos de manifestaciones. ¡Seguiremos protegiendo el derecho a la protesta de los jóvenes! 
Así se siente cuando hacen fakes contra uno. Lo lamento. Menos mal lo logró rápido, yo llevo cuatro años esperando que la fiscalía haga algo contra el tipo de la Bogota Humana que inventó que yo felicitaba al asesino de Yuliana Samboni.
#EnVivo | "La reforma tributaria la presentaron en un momento inadecuado, fue una torpeza absoluta por parte de este gobierno" en @RevistaSemana 
Desgarrador: ambulancias que no pueden pasar, pacientes sin oxígeno y vacunación frenada en Bogotá -&gt;  
Espero de la ONU y demás organizaciones de derechos humanos, un rechazo igual de contundente por la barbarie contra nuestros policías. Los han asesinado, humillado, golpeado indefensos e intentaron quemarlos vivos.
🚨 #FakeNews 🚨 
Debemos rodear a nuestros Policías. Ellos son los que están poniendo el pecho en esta batalla entre el orden y el caos. #SOSColombiaDDH #SOSColombiaNosEstanMatando #Colombia #ColombiaEnAlertaRoja #ColombiaResiste 
Desde helicópteros disparando a la población. Otra expresión de lo que Uribe llama el derecho a la utilización de armas por parte del ejército y la policía. Ministro de Defensa, nos vemos en el debate de moción de censura que presentamos ayer 18 congresistas.Por favor, no falte
De las 87 personas denunciadas como desaparecidas ante la @DefensoriaCol durante los 8 días del paro Nacional, 52 ya están ubicadas. Había presos que aparecían en la lista, revela el @DirectorPolicia Nacional de @PoliciaColombia General Jorge Luis Vargas en @LaNocheNTN24 👇🏼 
Los protestantes humanitarios no permiten la vacunación.
Noche de horror en Bogotá! 16 CAI atacados. Quemando vivos a los policías! Eso es intento de asesinato! Hasta un vándalo casi se quema. 
De verdad! Es una noche de horror! Los policías son seres humanos! Queman su CAI y por eso deben salir y quedar en las garras de los delincuentes violentos! 
Siempre es igual. La propaganda marxista con financiación extraña....y el eco internacional de sus redes perversas.
#Colombia | #LasCosasComoSon 
Los "pacifistas" han incendiado 16 CAI en Bogotá. En el barrio la Aurora, en Usme, le prendieron fuego a uno con 10 policías adentro. Aunque lograron salir, hay 5 heridos. #SOSColombia #SOSColombiaNosEstanMatando 
Prepárense para la "justicia revolucionaria" que nos dejó el acuerdo de paz de Santos. "Reforma profunda" dicen los que carecen de vergüenza. Valdría la pena, señor CIFUENTES, manifestar su sentido pésame a la viuda del Capitán Solano. ¿No le parece?
Gracias a @DiegoASantos @CancinoAbog y @PaolaRiveraR2 por ayudarme a denunciar. Aquí está la retractación de la Artista @MartinaMusica por favor ayúdenme a difundir tengo graves amenazas y necesito que la gente sepa que no soy yo! @RevistaSemana @EEopinion 
¿Esta falsedad la afirma para que se la lea su red de mamertos internacionales? Qué desgracia.
#Entrevista | “Estas hordas de imbecilidad colectiva, no son gratis, tienen un precio, siempre les pagan y ese dinero viene del narcotráfico” en @Horadelaverdad
El incoherente discurso progre.
#AlAire | "Con el terrorismo no se dialoga, no se negocia; porque ellos buscan el derrocamiento del gobierno de turno" - en @Horadelaverdad 
No lo harán. Esta en su agenda globalista destructiva. Está Soros que financia las ong que persigue policías.
#Colombia | “Están en el juego de tumbar a Duque (…) estas marchas están completamente organizadas, instrumentalizan a la gente que cree que va por una justa causa” 
#NosEstánCuidando | Hombres y mujeres de nuestra @PoliciaColombia que arriesgan su vida por salvaguardar la seguridad de los colombianos. 
Son terroristas; no vándalos. Ya los hechos obligan a modificar la candidez del idioma.
Quiero ver a los derechos humanos? Pronunciando algo sobre esto 😡 @ONUHumanRights 
Por ello, la JEP hace un llamado para que, con el apoyo de la Organización de las Naciones Unidas (@ONU_es) y de la comunidad internacional, se promueva una reforma profunda de las Fuerzas Armadas del Estado colombiano.
@ONUHumanRights no dirá nada. Es cómplice de la destrucción de Colombia.
Pero el policía debe defenderse "proporcionalmente". O sea, la autoridad no puede tener superioridad material y legal para frenar la barbarie terrorista.
@Declaracion Cali, Colombia, en estos momentos. Le están disparando a la fuerza pública personas que participan en las protestas. 
Nos atacan simplemente porque trabajamos en RCN. Somos empleados con pensamientos diferentes desde cada una de nuestras islas. El problema de la generalización. 
“Queremos trabajar” dice la comunidad caleña en #CorredorHumanitario. 
Ahí tiene, a lo que se enfrenta la ciudadanía y la policía.
Otra demostración de la protesta pacífica. Acciones afirmativas de romanticismo revolucionario. En Cali. 
Una notica buena en medio del caos de la izquierda depredadora.
Atención Colega de CALI OK que cubría lo ocurrido en Siloé, fue atrac_ado en vivo. 
“Esos policías son unos berracos y me les quito el sombrero”: General Jorge Luis Vargas 
JEP hizo un llamado para que se promueva una reforma de las Fuerzas Armadas. 
Madre sacó a su hijo de la marcha en Malambo a punta de correazos #noticias #malambo #atlantico 
¡Así ES! 
@ONUHumanRights @CIDH @HRF_es @verdadcolombia7 @CancilleriaCol
Son acciones solidarias...
Se llama libre desarrollo de la animalidad.
#Putumayo al término de Una Marcha pacífica! de Indígenas del Putumayo? en el parque general Santander! se lleva a cabo un acto cultural encabezado? por el Grupo Musical! de #EJERCITO y arrimo de Música llanera! Quiero felicitar a éstos dos bailarines? #PutumayoTerritoriodePaz 
Qué falta hace el valiente Herbin Hoyos. Aquí su revelación de las actuaciones de las milicias urbanas. Más vigente que nunca. 
#Atención | Atacan y vandalizan 15 CAI en Bogotá: tensa situación esta noche en la capital. En del barrio la Aurora, en Usme, incendiaron uno con 10 policías adentro. Aunque lograron salir, hay uniformados 5 heridos. Aquí las imágenes 👇  
Que bárbaros.
Esto sí es la tapa. "Magistrados" que vienen del activismo oenegero radical anti fuerza pública, violando el principio de imparcialidad del juez. Descarados.
Pero es pacífica la protesta...
Curioso que nadie se pregunte quién les paga....
Civiles armados disparando contra la Policía en Siloé, comuna 20 de Cali. 
¿Ya se pronunció la ONG ⁦@TembloresOng⁩ que defiende a los "rompecabezas"? ... Aterrador: 15 puñaladas a un policía en Cali, donde se mantienen las protestas 
Colombianos: No seamos inocentes, que nos quede claro que la reforma tributaria solo fue una excusa de la izquierda para implementar su estrategia de desestabilizacion criminal con el objetivo final de la toma del poder. ¡Despertemos! ¡No seamos idiotas útiles del comunismo!
¡Y muchos medios diciendo que o protesta es pacífica! @ONUHumanRights @CIDH @PGN_COL @FiscaliaCol
Puro terrorismo urbano.
Miles de litros de leche tirados a la basura ante la imposibilidad de transportarlos ni para venderlos, ni para regalarlos. Y después dicen que los animales y las bestias son las vacas. 
#Atención | Una ambulancia que transportaba una mujer en trabajo de parto prematuro, fue atacada en el municipio de Tocancipá Cundinamarca por varias personas que estaban bloqueando esta vía. El bebé falleció dentro del vehículo. 
Somos más.
Aterrador: 15 puñaladas a un policía en Cali, donde se mantienen las protestas 
Un premio para ella.
This mother's baby died during labour. The ambulance was attacked in Tocancipa, Cundinamarca by protesters blocking the road. 
Es increíble como la oposición, desde sus trincheras mediáticas, desfigura la realidad. Militarizar las ciudades es garantizar a comerciantes, trabajadores, transeúntes sus derechos conculcados por el terrorismo urbano que se adueña del malestar ciudadano. #ConmocionInteriorYA
¿Le están pagando a los que marchan? 
Aterrador: 15 puñaladas a un policía en Cali, donde se mantienen las protestas 
Hoy, es necesario hacer un minuto de silencio por todos los héroes de Colombia. Por esos policías y militares que día a día salen a defender la democracia, incluso entregando su propia vida para defender la nuestra. 
La gente buena suplicando por trabajo y estos vándalos antisociales destruyendo y asesinando. 
Ésta es la línea
#Columna | De esta forma, se convirtió en campo fértil el renacimiento de movimientos que mutan en grupos de choque con investidura estudiantil, bajo la figura del “derecho a la protesta social”. 
Así como la extrema izquierda formó un grupo con el nombre "Comité Nacional de Paro" y pretenden representar a todo el país y mantener un paro permanente, deberíamos conformar un "Comité Nacional de Productividad" y pasar nuestras exigencias. Acá dejo una propuesta. 
Que caiga todo el peso de la ley contra este criminal 
El llamado es claro. La autoridad no se negocia, se impone por el bienestar general de los ciudadanos. #ConmocionInteriorYA 
Estas lágrimas son la consecuencia de quienes creen que tienen derecho a destruirlo todo; hasta la vida de los demás. Mi sentido pésame a Andrea Castro, la viuda del Capitán Solano y su familia. 
Narnia.
Tras 5 días de protestas mayoritariamente pacíficas, no hemos tenido ningún fallecido ni herido por arma de fuego, pero sí lesionados. Presidiré hoy Mesa de Garantías para verificar las denuncias por abuso policial con Personería/Procuraduría/Defensoría/Fiscalía y organizaciones.
¿Les disparan y no pueden responder? "Uso proporcional de la fuerza" dicen los que maniataron a la fuerza pública. Miren la frescura de esos degenerados. Saben que actúan impunes protegidos por delincuentes desde el Congreso y la justicia. El país de los "izquierdos humanos". 
Lo advertimos en 2019, la receta de la Revolución Molecular Disipada: “Se escala hacia niveles de violencia extremos como mecanismo de presión, para mostrar que el sistema actual no funciona y que es incapaz de facilitar la protección de la población” 
El paro que supuestamente pelea por los derechos del pueblo, lleva días dejando que los campesinos pierdan la producción de leche y alimentos. Muchos ni han podido regalar la leche porque no tienen cómo sacarla de las fincas. Solo queda botarla. #PararEsQuebrarElAgro 
Invito al gobierno a trabajar de la mano de los colombianos emprendedores, y a los políticos, a dejar sus intereses individuales de lado. Colombia merece un plan de desarrollo económico que nos ayude a superar las pruebas que hoy nos pone la historia. 
Atención: presidente Duque ordena retirar el proyecto de reforma tributaria 
Qué hermoso mensaje de protesta. Toda una inspiración. ¿Cuánto dinero hay de la coca que no dejan fumigar? Pobre país donde los que no generan un centavo exigen vivir del que madruga... a trabajar. 
Así dejaron los "pacifistas" la calle 140 en Belmira. #Cedritos. #Bogotá #ConmocionInteriorYA 
¡Así se hace! Toda la comunidad a defenderse de los vándalos. 
#Columna | Ya lo sabemos. La finalidad no es otra que profundizar la crisis que ya veníamos afrontando por las medidas restrictivas impuestas en el marco de la pandemia. #ConmocionInteriorYA 
Mándenle éste video a los senadores que protegen vándalos y terroristas.
4 militares en labor de erradicación fueron asesinados con tiros en la nuca tal cual hacen los terroristas de ISIS; pero no; no sean incoherentes, la Corte Suprema no es cómplice de terroristas al obligar al gob a exponer la vida de sus soldados en la erradicación manual
Están felices es su revolución. Pura anarquía y caos. Disfrutan con el miedo del ciudadano de bien.
Mientras estos terroristas usan armas ilegales, a la gente buena la desarman. 
Que respondan los que desde el Congreso incitan a la violencia. ¡Criminales!
Es la Corte Constitucional. Prefiere exponer a los soldados y policías a la muerte por minas o balas de francotiradores, que fumigar. ¡País de esclavos de la dictadura judicial!
Éste país está podrido de mamertos indignantes en cargos de poder. La fuerza es necesaria para enfrentar la violencia de los bárbaros protegidos por usted.
#NosEstánAgarrando 
El gobierno debe contarle al país qué ha descubierto en las marchas, a quiénes ha capturado, qué armas ha incautado, qué sabe de la financiación mafiosa de vándalos y terroristas que urbanizaron la guerra con el acuerdo de "paz". ¡Urge seguridad democrática!
Dios mío qué dolor tan grande.
¿Cuándo entenderán los alcaldes y la alcadesa de Bogotá, Cali y Medellín que ellos son los responsables de la Policía y el orden público? Esto no es opcional; es su obligación y les pagamos muy bien por cumplirla
Qué alegría ver éste gesto de los colombianos buenos.
Es momento de unirnos como país y rodear a nuestras Fuerzas Armadas para que restablezcan el orden como corresponde. #ApoyoAMiPolicía #ColombiaEnAlertaRoja 
La fuerza pública no debe usar la fuerza para maltratar a ningún ciudadano. Esperamos que se adelanten las investigaciones necesarias que defensores de derechos humanos han realizado sobre estos hechos puntuales
#LasCosasComoSon | Lo que está sucediendo en el Valle del Cauca es pura estrategia de terrorismo urbano. ¿Hasta cuándo vamos a dejar a los ciudadanos a merced de la delincuencia? 
#NOTICIA Fue capturado el delincuente que asesinó al oficial de la Sijin, Jesús Alberto Solano.
¡¡Wowww ya es hora!!
#LasCosasComoSon 
Hoy que vemos este terrorismo urbano, nos preguntamos si es parte de la amenaza de Santos a Colombia si no le decía “Sí” a las FARC 
La Policía no sale a causarle daño a nadie 
ASESINOS DE POLICÍAS EN VIVO
Florida Will Fine Social Media Companies Up to $250,000 a Day for Censoring Politicians  vía @ElAmerican_
“Quienes se organizan para violentar a la ciudadanía son terroristas”: Fiscal 
Nada podrá ganarle nunca a un gesto desinteresado y noble hacia nuestros integrantes de la fuerza pública. Colombianos de bien, si son más. 
#ATENCION Falleció el capitán Jesús Alberto Solano apuñalado por delincuentes en Soacha en medio de las protestas del violento paro nacional convocado, entre otros, por @petrogustavo y @GustavoBolivar 
¡Bravo!
La legítima protesta de unos degenerados protegidos por el sistema judicial.
Las armas del Estado no pueden usarse para aplastar a la población sr Uribe. En un Estado de Derecho un vándalo y un criminal también tienen derechos, incluido el debido proceso y el uso proporcional de la fuerza. A ellos se les captura y se les judicializa, no se les dispara. 
¿Quien dio la orden? Preguntó a @IvanCepedaCast @GustavoBolivar @petrogustavo @MirandaBogota @robledo Destrozar un puesto de salud es violar normas a los DDHH, quien se hace responsable de los destrozos a un centro de salud en Medellín, @JMVivancoHRW ¿dónde está su indignación? 
Otro funcionario indignante y mamerto que piensa que los policías NO son seres humanos. "¿Uso proporcional de la fuerza" es dejarse matar? ¡Renuncie a sus escoltas de la policía!
'¿Por qué se silencia el apoyo a la fuerza pública?': Uribe a Twitter 
#LasCosasComoSon | ¿Por qué se invoca siempre al pueblo y a la paz, si el pueblo tiene que estar sometido a las “genialidades” que salgan del Congreso sin ser escuchados? 
Esto es terrorismo urbano 
Al fin jueces con sentido común en este país.
#HéroesPolicías | Rodeemos a nuestra @PoliciaColombia en cada rincón del país. Hombres y mujeres que están poniendo el pecho para defender la vida y la seguridad de todos nosotros. 
Lo que no les cuesta... vuélvanlo fiesta.
#HéroesPolicías 💪🏻💪🏻 
"Jóvenes, no le entreguen el alma a los políticos que piden que arriesguen su integridad física". Diputado Catalán @alejandroTGN "Ser rebelde no es agredir a nadie, eso lo hace cualquier animal". 
#LasCosasComoSon 
Esto es insoportable. Por eso la sociedad pide a gritos jueces dignos de sus cargos, no el recurrente mal ejemplo de premiar bandidos y condenar inocentes. ¡Urge una Constituyente para reformar la justicia! 
#Columna | Ideas para la austeridad “Las agrupaciones propuestas permitirán suprimir 48 embajadas, lo que daría un ahorro superior a los 200.000 millones de pesos al año.” 
#Atentos Tribunal Administrativo de Cundinamarca ordena como medida cautelar el “aplazamiento del paro de mañana cabo el día de mañana hasta tanto se implemente un protocolo de bioseguridad o se alcance la inmunidad de rebaño con la vacunación”. Información en @NoticiasRCN
Miren esta perla: Durante la plenaria de hoy del Senado, en el llamado a lista, Gustavo Bolívar le pide a su chofer que pare el carro, para bajarse y hacer de cuenta que estaba marchando ¿Qué tal? 
Un integrante del Esmad resultó herido de gravedad por una papa bomba, lanzada por vándalos en medio de los disturbios de hoy en Cali @AlcaldiaDeCali 
Álvaro Uribe sobre la suspensión de su cuenta de Twitter 
Vandalizan bus del Mío en Cali 
¡No permitamos la censura! Suscríbete a mi canal oficial en @telegram 
Puro terrorismo urbano.
Curioso que Ma. José Pizarro critique a Rappi. Gracias a ese emprendimiento colombiano, cientos de venezolanos indocumentados tienen aunque sea un mínimo ingreso trabajando; lo que no pueden hacer en su país, gracias al socialismo que ella defiende. Contradicciones de la vida.
Éste policía hoy en Cali no se dejó matar. ¡Lo quiero ayudar! Ayúdame a contactarlo 
¡Todo un farsante!
Uso de armas de Policía en protestas: Uribe pide apoyar este derecho | La FM 
#HéroesPolicías 🙏 
Esta mujer cercana al Uribismo (Polo Polo y @MariaFdaCabal) pone en riesgo la@vida de @franciscoactiv2 le pedimos a la @fiscaliacol @PoliciaColombia actuar de inmediato. No pueden amenazar a un niño y seguir impunes los seguidores de @AlvaroUribeVel 
Esta es la forma cobarde en que este"coletas"marxista me señala de lo que nada tengo que ver. No creo en su sentimentalismo hipócrita, no veo ni un trino rechazando el reclutamiento/violación/abortos/fusilamiento de niños y niñas. Debe ser por su afinidad ideológica con las farc.
Hoy asesinaron a 3 patrulleros de la @PoliciaColombia en Tibú, Norte de Santander y en Puerto Rico, Caquetá. Nos duelen sus muertes y nos solidarizamos con sus familias. Se normalizaron los plan pistola de grupos armados. Que a los responsables les caiga todo el peso de la ley. 
¿Habla de su amigo Santrich?
#InvitaciónEspecial | Podrán seguir esta interesante conferencia a través de mis redes sociales. ¡Los esperamos! 
Vargas Llosa llama a evitar que Perú caiga en la catástrofe de Venezuela 
🚨 Atención: Hace minutos la policía política secuestró por la fuerza en medio de la calle a @jdanielferrer Devuelvan a Jose Daniel! #LiberenAFerrer Estos son los resultados del congreso del #PCC, el poder sigue en manos de los mismos represores. #LuzDeAlarma #PCCnoesCuba 
#EnVivo | Los invitamos a participar del primero foro de #PorteLegalDeArmas ingresando al siguiente link:  
Otro cobarde que pretende huir de la justicia.
@Fenalco_Ant tomó la valiente decisión d designar como directora, no solo a la primera mujer en su historia, sino a una implacable defensora d las libertades económicas y la empresa. ¡Felicitaciones, @Majobernalgavi1, y de frente contra los mamertos q
Caso Uribe: testigo está en huelga de hambre, dice abogado 
Todo lleno de coca que la Corte impide fumigar.
Cuba la garante de Paz🤐
#Opinión | “Las comunicaciones modernas y especialmente el Internet han privado a nuestros diplomáticos de una actividad que les permitía llenar el tiempo, sentirse útiles y guardar cierto decoro” Columna de Luis Guillermo Vélez 
#SoyCabal | 🇨🇴 Con ‘Una Vaca por la Paz’, logramos ayudar a más de 5.000 familias campesinas de manera directa y más de 15.000 familias de manera indirecta. ¡Pronto y con la ayuda de muchos colombianos, retomaremos este maravilloso programa! 🇨🇴 
¿Dónde están los “defensores” de Derechos Humanos que se la pasan diciendo #NosEstánMatando, que guardan silencio ante el asesinato en Puerto Rico - Caquetá de los patrulleros de la Policía, Ana Beatriz López y Juan David Vela? Toda la solidaridad con sus familias. 
La Izquierda Latino Americana y sus Ejércitos de Tuiteros - ifm noticias 
#Opinión | “Ya en el siglo XX, las embajadas, al tiempo que se hacían menos importantes, aumentaban en número. Pronto se convirtieron canonjías bien remuneradas para el pago de favores políticos...” Columna de Luis Guillermo Vélez 
#SoyCabal | Hoy hablaremos con Fernando Balda, Director Nacional del movimiento GANA -Gran Acuerdo Nacional- sobre cómo fue derrotado el ‘correismo’ en Ecuador. 
#EnVivo | Hablamos con Fernando Balda, Director Nacional del movimiento GANA -Gran Acuerdo Nacional- sobre cómo se derrotó el ‘correismo’ en Ecuador. 🎥 Sigue la transmisión a través de: ➡️ YouTube:  ➡️ Facebook: 
🎥 HOY a las 8:00 p.m. por Telecaribe, mi entrevista con @leydelmontes ➡️Sigan la transmisión en: 👉🏻YouTube:  👉🏻Facebook:  
#Recomendado | Ideas para la austeridad (I) Para redondear, solo en sueldos directos, una embajada cuesta 172 millones de pesos mensuales. Columna de Luis Guillermo Vélez 
#ATENCIÓN María José Bernal Gaviria fue elegida como nueva Directora Ejecutiva de Fenalco Antioquia. Los detalles de esta importante noticia, en el siguiente enlace:  #FenalcoAntioquiaEstáContigo 
Elecciones en Ecuador: Cómo se derrotó el correísmo 
@cesarvargas8530 
¡Grande Santiago!
Matan y luego patentan la Causa de los ddhh. Vivimos en inversión revolucionaria.
“Estamos comprometidos con la paz en todos los campos, queremos paz con seguridad, con estabilidad, libre de amenazas”. - Daniel Ortega 04/19 #UnidosEnVictorias #LaPazEsElCamino2021 
#VallecasEnPie Vallecas con VOX. ¡Ni un paso atrás! 
VOX arrasa en Móstoles en el inicio de campaña de las elecciones de Madrid: "Somos el partido de los valientes" 
Suscríbete a mi canal de Telegram 
Monsalve secuestrador, es premiado por sus declaraciones en contra de los hermanos Uribe Vélez. 
#TrabajoIndefinidoYA 💪🏻
Esto sí es la tapa. Primero prohíben la aspersión, se llena el país de coca y luego buscan el culpable en un Estado maniatado por ellos mismos. Perdimos esta patria. 
Ejército abatió a 14 disidentes de las Farc en Argelia, Cauca 
Se tiene que aplicar completamente el art 217 de la constitución nacional. A las autoridades judiciales les debe quedar claro que obstaculizar operaciones militares es un delito y que es urgente cubrir judicialmente el cumplimiento de las misión constitucional de las FFMM.
La ciudadanía no puede quedarse callada ante esto. La presidencia de la Comisión de DDHH, le correspondía por acuerdo, al senador Chahuán, pero la izquierda argumentó que luego del 18 de Octubre, los DDHH sin de propiedad exclusiva del marxismo... 
#Opinión | Un gigante llamado Estado ⏺Lee aquí mi columna ➡️  
¡El remedio de la abuela para la gripa! 
#PorteLegalDeArmas | Mitos y verdades. 
Todos los bandidos son iguales. Invocan a Dios, hablan de reconciliación y se adueñan de la palabra "paz", desde su imaginario y retorcido trono moral.
@wilmeralcalmu_ Yo te lo regalo 💪🏻
¡El mundo al revés!
La desinformación sigue en marcha - ifm noticias 
Ojo! La verdadera combinación de todas las formas de lucha. @JEP_Colombia buscará detener el dragado del estero San Antonio. Iniciativa impulsada por ONGs que detendrá una obra crítica para la operabilidad del puerto y tráfico marítimo. Premeditado? 
Jamás olvidar la barbarie de las farc y la pretensión de su tribunal jep, de cambiar la verdad judicial. Jamás olvidar a quienes dieron su vida por nuestra libertad. Jamás olvidar que la guerra política y jurídica continúa...
Las pequeñas, medianas y grandes empresas son el motor de la economía en todo el territorio. Estos emprendimientos agropecuarios son dignos de apoyar e impulsar porque generan desarrollo en sus comunidades para romper la cadena de pobreza. ¡Felicitaciones! #ConNuestraEmpresa 
Feliz cumpleaños, @Santi_ABASCAL ! Dios te siga llenando de sabiduría, fuerza y valentía para seguir adelante. Nunca pierdas esa claridad y coherencia que tanto te caracterizan. ¡Un fuerte abrazo! 
#Columna | Plan “burocracia Cero” Se debe disminuir impuestos, eliminar regulaciones innecesarias, disminuir los costos asociados a la creación de empresa y facilitar la generación de nuevos emprendimientos. ¡Es hora de hacer más con menos! 
Si no frenan a éstos recalcitrantes comunistas, acabarán con el país.
@itsjulicast 👏👏👏
El Senado, de mayoría republicana, aprobó esta iniciativa anunciada desde el año pasado por el gobernador Ron DeSantis tras las manifestaciones de Black Lives Matter que se tornaron violentas: 
#Columna | La gran estafa En su momento advertimos que se premiarían con dinero y puestos a los guerrilleros, como en efecto sucedió. 
Los profesores activistas de izquierda son un peligro para los niños. Carecen de las virtudes de un verdadero maestro y aprovechan su audiencia cautiva para desahogar su resentimiento y frustración. Todos los estudiantes deben grabar y publicar las falsedades que éstos divulgan.
Autoridad y orden.
Un Dia Como Hoy; Las #Farc hoy senadores de @ComunesCoL realizaron una masacre en contra del Ejército Nacional. Tras incinerarlos, los atacaron con granadas y fusiles. Aca estan los derechos humanos que tanto pregonan estos senadores de @ComunesCol .La verdad no la podrán borrar 
#LasCosasComoSon | ¿Qué dirán los amigos de impunidad con las FARC de estos actos terroristas en zona rural de Buga en el Valle del Cauca? La impunidad es la partera de nuevas violencias. 
El colegio Ntra Sra. del Rosario obliga a Juan Manuel a retractarse por denunciar adoctrinamiento político. Olvidan que el derecho a la educación está por encima del sesgo político de la docente. ¿Lo expulsarán por exigir calidad educativa? No lo permitamos #EstamosConJuanManuel
#Columna | Plan “burocracia Cero” La mejor política social que se puede implementar es la del empleo, pues es la única que dignifica y libera al ser humano. 
#Columna | La gran estafa No siendo todo esto suficiente y en medio de una crisis económica mundial, las familias colombianas están condenadas a pagar con su trabajo honrado, la manutención de quienes fueron sus peores verdugos. 
Nos embarga una profunda tristeza por el fallecimiento del Senador Eduardo Enriquez Maya, uno de los hombres más ilustrados en nuestra @PrimeraSenado. Enviamos nuestro sentido pésame a su familia, con el deseo de que Dios les brinde fortaleza en este difícil momento. 
@GralJuvenalDiaz 🙏
#Columna | Plan “burocracia Cero” Es increíble que el gobierno le pague a expertos para saber cómo sacar más dinero de los bolsillos de las familias de la clase media, pero no para ver cuáles son sus falencias. 
#PorteLegalDeArmas | ¿Usted o algún familiar ha sido víctima de la delincuencia a mano armada? ¡Cuéntenos su caso! Esto servirá de sustento para que esta iniciativa se convierta en Ley de la República. ➡️Ingrese a: 
Terroristas de las Farc poniendo al servicio del narcorégimen de Nicolás Maduro las armas con las que siguen asesinando a los colombianos. Otra muestra del resultado de la impunidad con el terrorismo. 
Dicen que Evo aportó cuantiosas sumas de dinero en el sur del Peru. 
Ecuador gira a la derecha con el triunfo del conservador Guillermo Lasso - Forbes Colombia 
#ElEnemigoEsElNarcotráfico En 2015 había 159 mil hectáreas de coca; y al suspenderse la fumigación por presión de las FARC en las negociaciones de impunidad, se pasó en 2019 a 212 mil hectáreas #FumigaciónYa 
¡Ganó la derecha 🇪🇨!
Hoy se evidencia gran incumplimiento de la cuarentena por parte de empresas que obligan a ciudadanos a ir a trabajar, arriesgando su salud y la de toda la ciudad. @TransMilenio tuvo la misma flota que en cuarentenas anteriores pero el incumplimiento fue mucho mayor.
Qué malas las empresas que pagan impuestos para que ustedes derrochen contratando parientes y publicidad. Qué buenos los vagos y vándalos que salen a marchar con permiso suyo. Los unos generan empleo, los otros destruyen negocios.
#Columna | La gran estafa Lo lamentable es que el país está luchando por sobrevivir en medio de una pandemia que ha acabado con miles de empresas medianas y pequeñas y se ha disminuido la posibilidad de generar nuevos puestos de trabajo. 
📍En países como Chile, México, Perú y Uruguay el #EtiquetadoDeAdvertencia también tuvo interferencia y argumentos falaces por parte de las industrias de bebidas azucaradas, aún así lograron su implementación y demostrar que es la mejor opción para proteger el derecho a la salud. 
Los únicos afectados con la aspersión aérea con glifosato, son los narcotraficantes que explotan hasta a los niños para ponerlos a raspar coca. Los beneficiados, somos los colombianos de bien que queremos acabar con el macabro negocio de las drogas. #ElEnemigoEsElNarcotráfico 
#Columna | "No podemos seguir financiando esta gran estafa, mientras los ciudadanos, golpeados por la pandemia, siguen maniatados por el premio que se le dio a los terroristas" 
Luis Guillermo Vélez Álvarez. Economista. Docente. Consultor .ECSIM.: Ideas para la austeridad (I) Menos embajadas: un ahorro de 250.000 millones 
#LaEducacionPresencialEsVital
En Colombia, el glifosato se usa 100% en el cultivo de algodón, 75% en el maíz, 95% en el arroz, 70% en la caña, 80% en el banano, 50% en las pasturas para el ganado y 75% en el café. #GlifosatoEs: Seguridad Alimentaria. #ElEnemigoEsElNarcotráfico
¡Bien por El Salvador! Así se hace ante un personaje como este, que se caracteriza por ser activista político, promotor de la impunidad de la extrema izquierda. 
Las millonarias ventas de una de las minas con la que se relaciona a Juan Guillermo Monsalve Entre 2019 y 2020 La Maria produjo 24.640 gramos de oro y $3.338 millones en ventas. Durante 2020 y 2021 aumentó su producción en un 277% y vendió $9.232 millones 
#ConfianzaInversionista | En esta gráfica se observa el efecto de la victoria de @LassoGuillermo en Ecuador: disminuye el riesgo y dispara la inversión. En Argentina ocurrió todo lo contrario: se desploma la confianza y se espanta a los generadores de riqueza. #OjoConEl2022 
#ElEnemigoEsElNarcotráfico ¡Regresa la fumigación con glifosato! 
#GlifosatoEs sentir que regresa la autoridad por encima del desorden y la anarquía promovidas por la Narco-izquierda disfrazada de "humanitaria". Colombia en orden volverá a crecer como país y será ejemplo en América Latina. #GlifosatoYA
¡Atención! Guillermo Lasso es el nuevo presidente de Ecuador y derrotó al candidato de Rafael Correa 
Ser delincuente paga en Colombia. Y ser falso testigo también.
¿El derecho a controlarle la vida a los demás con la excusa de la salud? Dejen que los niños sean felices. Nada de lo que ustedes hacen, es gratis.
🙄 #LaBodegaMamerta ya no sabe qué inventar. A falta de argumentos, sus ataques se centran en la mentira y la calumnia. 🚨#FakeNew 🚨 
#Columna | La gran estafa No siendo todo esto suficiente y en medio de una crisis económica mundial, las familias colombianas están condenadas a pagar con su trabajo honrado, la manutención de quienes fueron sus peores verdugos. 
¿Y a este personaje también le van a aplicar la lapidación mediática por opinar de las elecciones de otro país?
Éstos sí son víctimas. Y además, sin garantías judiciales. Qué rabia la ausencia de justicia en éste país.
#LasCosasComoSon | NO es que quieran “dañar” o “torpedear” al tribunal de las FARC, la JEP. Es que ellos no salen de un escándalo para meterse en otro. 
#SeCaeLaFarsa | La relación entre Deyanira, alias “la Chiqui” y los frentes de las FARC 21, 25 y 42. 
@sjcastroagudelo Pronta recuperación 🙏
Los vagos "ofendidos".
Mientras, 32 mil carpetas de víctimas de las farc acreditadas en justicia y paz, apoderadas por la Defensoria del Pueblo, son desconocidas por la jep.
🔴🔴🔴 Todos nuestros compañeros alerta máxima. Están preparando fraudulento exit poll de CEDATOS para declarar a Lasso ganador, y Gobierno está llamando a medios para que anuncien eso En realidad, Lasso pierde con cerca de 300.000 votos Si se cuentan bien los votos, será claro
#Hoy #Ecuador volverá a sonreír de nuevo con la victoria en segunda vuelta de @ecuarauz. Y en #Perú, mucha fuerza para @Vero_Mendoza_F en las elecciones de primera vuelta. Los pueblos de América Latina están con ustedes! 
Son tan patéticos los comunistas caviar.
Quienes portamos esta segunda piel, recordamos cada día a los hombres y mujeres que han sido víctimas. Están grabados en la historia como héroes y su memoria se resguarda a través del tiempo. #EnMiMemoriaViven 
#NoHayDerecho | ¡Cuánto daño hace a la democracia que se le brinde adoctrinamiento político y no educación a nuestros jóvenes! Preguntas que solo conducen a alimentar la narrativa del odio en contra del expresidente Uribe. 
🇨🇴 #DiaDeLasVíctimas | Nuestro saludo de admiración y respeto hoy en el Día Nacional de la Memoria y la Solidaridad con las Víctimas, a los miembros de las FFMM y de Policía, víctimas del terrorismo en nuestro país. 
Fantástico, como siempre, Eduardo Mackenzie. 
¿Perfilamientos? ¿Acaso un policía no puede grabar un procedimiento? O desde cuando grabar una marcha se volvió un acoso?
Por las numerosas convocatorias a plantones y marchas este viernes y sábado y ante la crítica situación de salud pública que vive la capital citamos hoy de urgencia la Mesa de Garantias a la Protesta con las organizaciones convocantes. 
¿Por qué Deyanira (Alias La Chiqui), mujer de asesino del frente 21 de las farc y presunta expareja del testigo Monsalve, NO es víctima? Aquí lo explica el Dr @JGranadosPena 
Por eso este país NO funciona. No es superior el derecho a la protesta en pleno pico de la pandemia, frente al derecho al trabajo y la movilización individual. Para los vándalos premio y para los trabajadores, garrote.
#SeCaeLaFarsa Aquí el delincuente Monsalve, instrumento de la extrema izquierda gozando de privilegios que no puede tener ningún penado en Colombia. ¿Quién le ayudó para que viviera en condiciones de exclusividad? ¿A cambio de esa vida, se prestó para el montaje contra Uribe? 
Piden a la JEP abrir macrocaso que juzgue utilización de minas antipersonal en conflicto | Actualidad | W Radio Colombia | AMP 
#SoyCabal | “Otra vez se generará un conflicto social sin precedentes” - Intervención en @PrimeraSenado en el marco de debate del PAL sobre prohibición de la minería en Páramos @SenadoGovCo 
#SoyCabal | Con Senador @AlejoCorralesCD presentamos proposición ante @PrimeraSenado para que archive PAL “Por medio del cual se reforma la Constitución Política de Colombia en su Artículo 79" porque va en contravía con la tradición minera en Colombia con prácticas hiperreguladas 
Las víctimas de las farc siempre lapidadas por la porquería de defensores de izquierdos humanos y un sistema judicial pervertido. #FinDelMontaje
#SeCaeLaFarsa Juan Guillermo Monsalve, único preso en su especie con privilegios y elementos prohibidos por el reglamento penitenciario. 
Vaya, vaya. Primero los denuncia ante su amiguete Carrillo, cuando no se dejaron quemar vivos; y ahora los "respalda". Qué susto.
Desde hace muchos años me comprometí con esta causa de reivindicar la memoria de las víctimas ganaderas y de extender una mano a los campesinos pobres de Colombia. ¡Debemos acabar con el olvido! 
#SoyCabal | “Lo que sí es discutible, es la tendencia de los Estatistas a creer que pueden regularlo todo, y las causas justas, las terminan pervirtiendo” - Intervención en @PrimeraSenado en el marco de debate del PAL sobre prohibición de la minería en Páramos @SenadoGovCo 
Para mí es un enorme orgullo ser la jefe de las funciones de la @PoliciaBogota y apoyar su labor patrullando cada calle cada semana. Ninguno de ustedes está solo, todo el apoyo de la policía y @Bogota están con ustedes cada día, cada hora y en cada esquina. 
El problema es que el sector público vive de los impuestos del sector privado.
#SoyCabal | “Aquí se prohibe el petróleo, la minería, el gas, el carbón; pero se permite la coca y la marihuana recreativa entre otros” - Intervención en @PrimeraSenado en el marco de debate del PAL sobre prohibición de la minería en Páramos @SenadoGovCo 
Increíble, inverosímil e inaudita la persecución a quien perdió su padre a manos de las farc, sufrió más de 30 atentados contra su vida y fue privado injustamente de su libertad. Así se le agradece en Colombia a quien nos devolvió la patria. #FinDelMontaje
Algunas voces le piden al Gobierno ‘ahorro’ burocrático (despedir empleados); no estoy de acuerdo. Durante la Pandemia las empresas han tenido que suprimir miles de empleos, luego no sería justo que el Gobierno haga lo mismo.
#Columna | Aparecieron las llaves En este ajedrez encontraremos alianzas que estremecerán a los más incautos: todo con el propósito de castigar a Uribe. 
#LasCosasComoSon | “Este es el triunfo del periodismo de cloaca”: @saludhernandezm y su opinión sobre Matarife y los dos premios India Catalina que recibió. 
#LasCosasComoSon | De acuerdo con Semana, Inteligencia militar comprobó que la mujer -Deyanira- se comunicaba con alias ‘Pedro Nel’ a través de dos celulares, “efectuando coordinaciones sobre actividades inherentes a la organización delictiva..." 
Ahora sembrar coca se llama proteger el medio ambiente. ¡Ay en lo que quedó el periódico de Fidel Cano, asesinado por los narcos!
#SoyCabal | “Aquí estamos viendo el espectáculo de lo que significa la “tiranía de las minorías” (...) ¿Cómo es posible que una proposición que es vencida, termina siendo practicante impuesta?” - En @PrimeraSenado @SenadoGovCo 
#LasCosasComoSon | En el mismo informe, se confirmaría que Deyanira Gómez “es la amante de Elver Penagos Tabera (a. Arley o Pitbul), mando medio del frente 21 de las FARC y sobrino del segundo cabecilla (a. Pedro Nel), capturado" Revista Semana 
#LasCosasComoSon | En documentos de inteligencia conocidos en exclusiva por Revista SEMANA, identifican como alias ‘La Chiqui’ a Deyanira exesposa de Monsalve. Según la publicación, hay fotografías, seguimientos, análisis y un reporte detallado de sus actividades y movimientos. 
Senador @petrogustavo los judíos eran minoría y los mataron los nacional-SOCIALISTAS=Nazis. Comunismo y fascismo son lo mismo, doctrinas colectivistas que producen millones de muertos para poderse imponer.
Audiencia de preclusión caso de Uribe: ahora le salió a deber alias la Chiqui, mujer de Monsalve, y a Guillén – COSTA NOTICIAS 
Gobierno les quitó la competencia a los juzgados regionales, que, en temas de erradicación, les había dado la razón a las comunidades que han exigido su derecho a la participación y al cuidado del medio ambiente. 
Es hora de conocer todos los vínculos que tienen aquellos que, desde distintos escenarios, son miembros -activos o pasivos- de las farc, o trabajan para las farc. La pregunta es: ¿Y Juan Manuel Santos -y su hermano-, son de las farc? #Deyanira
#SOS Las piedras no cesan, han apedreado a @NelvaIsmarays en la espalda, el niño Daniel José dando gritos, @jdanielferrer apedreado en el pecho y en un brazo, 15 días en huelga d hambre, sitiados, repudiados e incomunicados. 
#Columna | Aparecieron las llaves Aún quedan dudas sin resolver, como por ejemplo saber qué pasó con las pruebas que dan cuenta de la cercanía que tiene Monsalve con el político al que "se le cayó el celular” y se le desapareció información importante. 
#SinRecorteNoHayReforma | El Estado tiene que reducirse. La solución está en aliviar el bolsillo de los colombianos, no en ponerles más cargas tributarias que son confiscatorias. #LasCosasComoSon 👇🏻Aquí mi propuesta: 
¿Y qué opinan los suecos, los noruegos, tan defensores de los derechos humanos? O prefieren no "importunar" a Raúl.
#SoyCabal | #MinaAntipersonal 
Robo anoche masivo en Starbucks de la 116 con 17 en Bogotá. 7 personas atracadas y una herida #NoEsPercepcion 
#Columna | Aparecieron las llaves En este ajedrez encontraremos alianzas que estremecerán a los más incautos: todo con el propósito de castigar a Uribe. Un testimonio interesante es el de Enrique Pardo Hasche, compañero de celda de Monsalve. 
#Columna | "El país sabe que el muro de contención para que la izquierda no lleve a cabo sus planes en Colombia, siguiendo la agenda que viene desarrollando desde hace varios años en América Latina, es el expresidente Álvaro Uribe Vélez". 
#SinRecorteNoHayReforma | ¿Por qué siempre la primera opción es sacar más plata del bolsillo de las familias colombianas cuando el Estado se puede reducir? El Gobierno debe apuntarle a evitar más impuestos. 👇🏻Esta es mi propuesta: 
#Columna | Aparecieron las llaves En el marco de la audiencia de la solicitud de preclusión a favor del expresidente Uribe, esperamos conocer un poco más sobre la relación directa Monsalve – Farc en la persecución política que se ha gestado en su contra 
No es percepción. Es realidad, y la sociedad desarmada a merced de la delincuencia - armada-.
#Recomendado | ¿Quién hizo más por los pobres, Ford o Marx? . . ⁦@fppchile⁩ ⁦@GerardoVarela_A⁩ 
#PorteLegalDeArmas | Su caso servirá de sustento para que esta iniciativa se convierta en Ley de la República. ¡Cuéntenos su historia! Ingrese al siguiente link 👉🏻  
Blanco es..... 
MUY valientes.
¿Y Perdomo, de qué es víctima? Más bien los ciudadanos fuimos víctimas de su pésima gestión y su ausencia absoluta de profesionalismo en su cargo de Vicefiscal. ¡Y luego quería ser Procurador! Pobres nosotros, soportar esto en un país judicialmente destruido. 
Los jóvenes de derecha sobrevivimos al adoctrinamiento. Ser un joven de derecha es de valientes.
#PorteLegalDeArmas Criminales armados y comerciantes víctimas inermes. "Hasta con granadas banda de extorsionistas sembraba el terror entre comerciantes". Vía Caracol 
Cosas que llegan por WhatsApp 
#PorteLegalDeArmas | Los ciudadanos exigen poder defenderse de la inseguridad creciente. ¿Ha sido víctima de la delincuencia? Cuéntenos su caso 👉🏻  
#LasCosasComoSon | ¿Entonces este sujeto -Elver Penagos Tabera- es la expareja de Deyanira Gómez, exesposa del testigo Monsalve? Miembro de las FARC, condenado por la toma de Puerto Saldaña, el 1ro y 2 de abril del año 2000. Así lo dijo quien fuera su apoderado. 👇🏻Ver aquí 
27 de mayo de 2020. Ante el cese del Coronel Pérez de los Cobos por el indigno Marlaska @interiorgob: “Usted va a caer por sus subordinados”. Hoy la Justicia declara el cese ilegal por DESVIACIÓN DE PODER. Su caída está más cerca. 
Ejército ubicó fosa común con cuerpos que serían de disidentes ➡️  
Mudos los que lloran por un ojo.
La bandida Deyanira no sintió miedo cuando estuvo casada con un guerrillero de las farc condenado por homicidio. El Cartel de las Farc detrás de la persecución a Uribe. 
¡Fantástica!
"Nunca llegarás a tu destino si te paras a tirar piedras a cada perro que ladra" Winston Churchill
¿Aún no llega la Jep con su magistrado Rameli, a decir que los muertos son falsos positivos del Ejército? ¿Qué pasó con Alexander Lescano, miliciano del f34 por el que pagaron irregularmente 700 millones a la familia? Mientras, soldados y policías mutilados esperan una prótesis.
Reclutamiento de niños: disparado en el Catatumbo. 
“Los muchachos del Esmad son unos héroes”, director de la Policía 
