La historia, según Petro.
Hoy el país conoce la verdad: hicieron montaje para afectar campaña del 2014. Las investigaciones lo han señalado, lo hemos demostrado en materia judicial: lo del hacker fue obra de Santos, con complicidad de Montealegre y Echandía. Hemos sido transparentes. Estamos tranquilos.
VUELTA A LA TRANQUILIDAD, VUELTA AL OPTIMISMO.
El atentado de los grupos criminales contra el Presidente @IvanDuque y miembros de su gabinete es un desafío contra las instituciones y la democracia. Los colombianos debemos unirnos para luchar contra el terrorismo y el narcotráfico. Mi solidaridad con el gobierno y las FFAA.
Primero, estructuras criminales aprovechando protestas pacíficas en los últimos 60 días, luego el carro bomba en Cúcuta y ahora el atentado al helicóptero del Presidente. Un plan siniestro para desestabilizar el país. Al terrorismo hay que combatirlo con firmeza y autoridad.
#EnVivo: Los invito a seguir la Tertulia Cervantina, donde conversamos sobre temas de país y la necesidad de estar unidos para salir adelante y aportarle a Colombia.
Los invito a conectarse al Facebook Live, donde hablo sobre la crisis actual de cara al 2022. Un diálogo para escucharnos, aprender y encontrar soluciones juntos por Colombia.
Comunicado al país: Nunca una mentira será más fuerte que la verdad si se defiende con la cabeza en alto y sin desmayo. Los temas que preocupan a Colombia merecen inmediata atención y nuestra voluntad de resolverlos, actuando unidos por el bien común.
Felicito a @JenniferAriasF presidente de @CamaraColombia 2021-2022; y a nuevos voceros del @CeDemocratico, @MillaRomeroSoto en Senado y @JuanDaVelez en Cámara. Tienen el reto de escuchar a los ciudadanos y responder a las regiones con soluciones desde el Congreso.
La cifras de desempleo de mayo nos reafirman que el principal problema para los colombianos es la falta de empleo. Todavía nos falta recuperar 1,5 millones de empleos: acelerar la vacunación es el camino para impulsar la economía y las oportunidades de trabajo.
Gracias, papá, por el ejemplo que hemos recibido de ti; por enseñarnos la rectitud, la bondad y la paciencia. Un feliz día a todos los padres: #FelizDíaDelPadre.
La lucha contra el terrorismo debe ser continua, con apego a la Ley, sin tregua. Atentado a Base Militar de Cúcuta es un llamado para que los colombianos nos unamos en defensa de la vida y la libertad de todos. Solidaridad con @COL_Ejercito, nuestros soldados y sus familias.
Interesante invitación a conferencia de @CayetanaAT sobre 'Democracia y populismo'. Los invito a conectarse mañana a las 3PM por Zoom: (código de acceso: Cayetana). #DemocraciaOPopulismo.
Colombia necesita que encontremos soluciones inmediatas de alto impacto social. Propuesta: 40 mil puestos de trabajo para 30 mil jóvenes de Cali y 10 mil de Buenaventura como primer paso para transformar la realidad compleja que hoy vive Valle del Cauca.
¡Felicitaciones representante @JuanDaVelez! Sus triunfos nos alegran y llenan de orgullo a quienes le conocemos. Desde donde estemos sirviendo, con amor y constancia por una Colombia distinta, siempre adelante
Lamento el fallecimiento de don Hernando Ramirez Jaramillo. Destacado dirigente cafetero, reconocido líder empresarial y cívico de Risaralda. Mis condolencias para sus familiares y amigos.
#LaBanderaComoEs: "Que viva el sublime pendón tricolor" Hoy #20DeJulio, Día de Independencia, pensemos en Colombia: unidad para salir adelante y regiones con oportunidades. #YoAlzoMiBandera como compromiso a seguir trabajando por un país cada vez mejor, una Colombia distinta.
En el #DíaDeLosHéroes mi reconocimiento a esos hombres y mujeres que entregaron su vida a la defensa del país y de nuestra democracia. Los tenemos siempre presentes: Honor y Gloria. Nuestro agradecimiento a familias de @FuerzasMilCol y @PoliciaColombia, por su amor a Colombia.
¡Colombia necesita ACTIVAR el EMPLEO de manera inmediata! He presentado PROPUESTA de 40.000 EMPLEOS dirigidos a Cali y Buenaventura: actividades productivas que reconstruyan el tejido social HOY. Es estrategia que sirve a TODO municipio del PAÍS para salir de esta crisis.
Pérdida del grado de inversión es oportunidad para construir acuerdo como sociedad con: estabilidad económica y reducción de deuda, reformas tributaria, pensional, laboral y productiva, y avanzar en la construcción de una red de protección social para los más vulnerables.
Debemos pensar en soluciones que generen confianza para la Colombia de hoy: empleo e ingresos digno, educación de calidad y universal, cuidado del ambiente con desarrollo, Estado austero con presencia en las regiones, aspersión aérea - en @HoraDeLaVerdad.
Se requiere un debate claro, en el que se entreguen propuestas de fondo para responder a la necesidad política, social y económica de Colombia. En el 2022 requerimos preservar los principios esenciales de libertad, confianza y estabilidad democrática.
Lo ocurrido en Medellín es demencial:14 bebés abusados en un jardín infantil. Falló todo. Protocolos de atención y del servicio. Claro,al criminal toca condenarlo y pronto. Pero que no evadan la responsabilidad operadores y encargados de cuidar a los #Niños. #TodoPorNuestrosNiños.
Hoy a las 8PM estaré "parchando" con @LaBodeguita_TV. Los invito a conectarse y a participar de este diálogo de cara al 2022.
Para que el empleo crezca en Colombia necesitamos confianza, inversión, seguridad y políticas claras. Nuestro país tiene que producir para exportar, con empleo digno y bien remunerado, con oportunidad de crecimiento diario. ¡Transformar productivamente a nuestra sociedad!
Dolorosa denuncia de abuso contra 13 niños en Medellín. Me uno a petición de @YJimenez13 para que se acelere investigación, se proteja a nuestros menores y se establezcan claros protocolos de responsabilidad y atención para quienes cuidan de los menores. ¡#TodoPorNuestrosNiños!
Hoy a las 5PM estaré en #ConCENTRADOS con el senador @SanValGo, hablando sobre lo que viene para el 2022, los retos para el país y la defensa de nuestra democracia.
#EnVivo hablando con @FlondonoHoyos en el programa La Tarde de @Horadelaverdad sobre los grandes temas nacionales.
En @HoraDeLaVerdad: Me siento reivindicado y con muchas ganas de aportarle al país: Colombia enfrenta la peor crisis debido a la pandemia. Quienes defendemos la libertad y la democracia debemos construir coalición que nos permita estar unidos en el 2022.
Con @LaBodeguita_TV: Una campaña es para asumir compromisos. Un colombiano hoy está pensando en 3 cosas: vacunación, empleo y seguridad. Sin renunciar a mis convicciones, hay que identificar agenda que solucione los problemas de hoy.
En lo social: Colombia debe focalizar sus ayudas a adultos mayores que viven en pobreza extrema, para garantizar una vejez digna; y debemos tener un subsidio de desempleo para el trabajador formal ante cualquier crisis.
Con @LaBodeguita_TV: Mi vida la he dedicado a la familia y al país. Hoy tengo muchas preocupaciones con lo que está ocurriendo. Decido regresar al debate público a aportar soluciones. Me siento muy contento de volver a contribuir, Colombia necesita que nos unamos.
En @HoraDeLaVerdad: Las condiciones determinarán el qué y el cómo participar. Hoy debemos pensar en contribuirle a Colombia. En eso estoy yo en este momento: escuchando a la ciudadanía y proponiendo soluciones para lo que estamos atravesando.
El gran acuerdo sobre lo fundamental es ponernos de acuerdo en lo esencial que garantice un mejor funcionamiento de la democracia: Colombia hoy requiere reformas de fondo a la Justicia y a la Política para luchar contra la corrupción.
En este momento, "parchando" con @LaBodeguita_TV de cara al 2022: Tenemos que estar concentrados en la búsqueda de soluciones. Mi propósito es que el país salga adelante, quiero contribuir con mi experiencia y amor por Colombia. Pensemos en el país.
Con @LaBodeguita_TV: Mi propósito es que el país salga adelante, pensemos en Colombia. Yo quiero contribuir con mi experiencia y conocimiento, a unir, está en juego el país que queremos. Es un propósito superior, ya vendrá el momento político.
Los invito a conectarse al Space, donde conversaré con @JBagBam, @Ghitis y @MillerSoto sobre temas actuales del país y cómo debemos trabajar todos unidos.
Colombia merece que trabajemos en reformas estructurales: - Red de Protección Social - Reforma Laboral - Transformación Digital - Gobierno orientado al ciudadano, desde las regiones - Educación con opción para generar ingreso - Desarrollo sostenible - Transformación productiva
Yo no puedo entender cómo hoy no hay una respuesta ejemplarizante de la JEP, una sanción, sobre aquellos que secuestraron menores y los reclutaron. Colombia necesita un mensaje y acción clara en ese tema.
Debemos recuperar al @CeDemocratico en su esencia: a través del diálogo con ciudadanía, mediante soluciones eficientes, con mensajes claros de austeridad y confianza. Esos son los temas que hoy deben preocuparnos. En el 2022 nos jugamos la democracia y el país que queremos.
El momento que vive Colombia, y específicamente el Valle del Cauca, nos exige que dejemos de lado las diferencias políticas. Es necesario que empecemos a trabajar unidos para devolverle la esperanza a todas estas personas que tanto lo necesitan.
En el @CeDemocratico necesitamos hablarle a los jóvenes: debemos garantizarles educación con calidad, con oportunidades de empleo digno y bien remunerado. Debemos lograr un gran acuerdo sobre lo fundamental, que refleje propuestas y soluciones a las necesidades de hoy.
En @HoraDeLaVerdad: Yo hoy quiero proponerle al país para que juntos encontremos soluciones a las necesidades actuales. Debemos lograr una agenda en común para el 2022, es el gran reto: darle a Colombia ese optimismo, estoy listo para construir.
Debemos enfrentar las reformas de fondo que se han aplazado, para poner a crecer nuestra economía con productividad: educación de calidad, desarrollo de logística desde las regiones, empleo digno y con oportunidades, y austeridad estatal.
Queda demostrado que lo que hicieron en el 2014 fue un montaje para afectar las elecciones presidenciales. Fueron 7 años esperando la reivindicación, hoy siento un alivio con el país: dijimos la verdad y actuamos de manera honorable - en @HoraDeLaVerdad.
Lo que necesita nuestro país es el empleo digno y bien remunerado y en áreas nuevas: transformación digital, servicios, respaldo a emprendedores. ¡La gran prioridad de Colombia es la generación de oportunidades!
Requerimos de un acuerdo sobre lo fundamental para transformar la justicia y la política. Hay que recuperar los principios de autoridad, orden y libertad. Hay que ganarle al narcotráfico e iniciar la aspersión aérea.
Debemos reinventar la relación con Venezuela. Hay que reorientar esfuerzos para ayudar a la estabilización democrática del país vecino, acorde a la realidad actual. Colombia debe jugar un papel real y eficaz para la reconstrucción de esa nación, tenemos todo para aportar.
En Venezuela @NicolasMaduro es un dictador, no podemos tener otro mensaje. Debemos ayudar y lograr llegada de la democracia a ese país; hay que activar nuestras zonas de frontera y retomar servicios consulares en ese país para #ColombianosEnElExterior.
Colombia debe profesionalizar aún más la @PoliciaColombia. Debemos concentrar esfuerzos para que nuestras @FuerzasMilCol afronten criminalidad con ciberseguridad en lo urbano. El relacionamiento de las FF.AA. con la comunidad es fundamental para mantener confianza y tranquilidad.
Quiero contribuirle al país, toda mi vida es pública y he estado al servicio de Colombia. Lo que hoy estoy haciendo es dialogar con la ciudadanía, encontrar soluciones a las necesidades. Debemos enfrentar juntos el reto político que viene en el 2022. 
