Agradezco a @POTUS la donación de 2.5 millones de vacunas Janssen a Colombia. Y de paso a aquellos que ayudaron con su esfuerzo: en el @WHNSC @Cartajuanero al representante @RepRubenGallego y en @HHSGov @nelarboleda Van a salvar 2.5 millones de vidas. Logro de todos.
Un trabajo de meses de muchos que empujamos para salvar vidas. Los senadores @SenatorMenendez @timkaine @marcorubio y congresistas como @HalRogersKY5 @RepBarbaraLee @RepKayGranger y tantos mas. A ustedes gracias, se merecen el reconomiento de toda Colombia.
En 1 minutos entrevista en directo con Sergio Gómez en @ELTIEMPO.
Les sorprende? El enemigo de la democracia apenas comienza sus embates. Y tiene nombre propio.
El pico de la pandemia y el aumento de mortalidad de las últimas 3 semanas y las próximas 3 o 4 tiene nombre propio: @cutcolombia @fecode @CGTCol y @ctccolombia Y los que los apoyaron @petrogustavo @GustavoBolivar y demás. Que irresposables!!!.
Hay un plan sistemático para acabar con la Policía, acabar la moral de esta entidad y romper la confianza del ciudadano en la entidad. Esto no es protesta, es un plan organizado para destruir la democracia. Y la respuesta de los ciudadanos dónde está?.
Increíble que en Colombia periodistas 'serios' no acepten que las protestas son eventos de contagio masivo. Claro el activismo político los enceguece. Destruir y no construir parece ser la consigna.
Buen viaje querido Diego. Esta terrible pandemia sigue rompiendo lazos y destruyendo vidas jóvenes que merecían más tiempo en esta tierra. Que dolor!!! Y algunos siguen pensando en las protestas. Irresponsables!!!!.
And certainly to my friends from the @USEmbassyBogota, Ambassador Goldberg and all the American and Colombian embassy officials who pushed since last September for vaccines. This too is your achievement. Thank you for saving lives.
Lo de ayer en Madrid, Cundinamarca es un acto premeditado y organizado por redes sociales. Destruyeron la estación, hirieron 12 policías y salieron corriendo cuando llegó el Esmad. Qué pasó con la inteligencia?.
El amor sin condiciones. Mi hermosa Belén. Gracias @mavicgarciab por darme esta familia y aguantarme 35 años. Y a @GabrielSantosCD y @marianaranjo por esta hermosura de nieta.
Que buena columna Antonio. Vale la pena leerla.
Otro estudio de los bobitos del Cleveland clinic para los periodistas y sus amigos columnistas.
Una de las armas utilizadas en el atentado contra el presidente Iván Duque, el FAL procede de la FANB de Venezuela según los peritos de la Policía Nacional y la Fiscalía de Colombia.
Colombia ya está sacando estudios muy serios sobre efectividad de las vacunas. Para que entendamos que hay que vacunarse!!!.
We are grateful to @SenatorMenendez, @timkaine, @marcorubio, @HalRogersKY5, @RepBarbaraLee, @RepKayGranger and so many more U.S. Senators and Representatives for months of hard work to save lives. Colombia thanks you for your enduring friendship and support.
Algunos insumos de científicos de talla mundial. Para los periodistas y sus amigos columnistas.
La @PoliciaColombia necesita del apoyo total de la ciudadanía. No los podenos dejar solos.
Y si quieren uno de The Lancet una de las dos publicaciones médicas más importantes del mundo. Para los amigos periodistas y sus amigas columnistas.
Y sin duda a mis amigos de la @USEmbassyBogota, al embajador Goldberg y a todos los funcionarios de la embajada que empujaron esto desde septiembre del año pasado. Es un logro de ustedes. Gracias por salvar vidas.
I am grateful to @POTUS for donating 2.5 million Janssen vaccines to Colombia, and those who helped with this effort, including @WHNSC, @Cartajuanero, @RepRubenGallego and his staff, @HHSGov staff and @nelarboleda. We will help save 2.5 million lives - a tremendous achievement.
Hospitales de Colombia a punto del colapso por la pandemia e irresponsables de la @cutcolombia @fecode @CGTCol y @ctccolombia llamando a más eventos que sólo expanden más el virus. Irresponsables, cómplices de muertos. Los familiares deberían demandar a los líderes por asesinato.
Solo le falto decir que trabaja y mantiene a la familia.
Que le quede claro a los ciudadanos. Los promotores del paro, la @CGTCol @cutcolombia @fecode y la @ctccolombia son responsables de los más de 500 muertos de estas semanas. Más que los supuestos 6500 falsos positivos. Irresponsables!!!!!.
Así siempre nos ha tocado a las mujeres: dividirnos en los profesional y en lo maternal. Las dos responsabilidades son igual de sagradas. Felicitaciones a la Vicepresidente @mluciaramirez por su nieta. A las mujeres siempre nos van a criticar pero estamos por encima de eso.
Que dice la @CIDH de esto? Donde está la responsabilidad política y penal de la @CGTCol @cutcolombia @fecode y la @CGTCol.
La luchaste con toda pero este maldito virus te alejó para siempre de nosotros. Que falta vas a hacer José. Gracias por haber sido nuestro amigo. Dios bendiga a tu familia y a ti.
¿Muy paraco si me voy alistando para ver el partido de Colombia, en un televisor comprado en El Exito, y que pagué con una T.C. del Grupo Aval, mientras espero un domicilio de Rappi?. 🤔.
Can we please put #Venezuela on the #G7Summit group agenda for the first time? National democrats need a strong statement of support in the face of the Maduro charm offensive and efforts to restart talks (I hesitate to say negotiations) with the interim government.
Great idea. The biggest man made humanitarian crisis needs all the big democracies of the world to discuss how they can help solve the biggest mess in the western world.
Así son los entrenamientos anormales del campeón más joven de la historia en ganar dos grandes vueltas del ciclismo con sus parceros del alma. Son la esencia de su ciclismo, así como de su vida misma.
Esto no es un tribunal, es decisión del dictador @NicolasMaduro y sus secuaces. @POTUS debe mantener las sanciones y apretar aún más a los mafiosos que destruyen Venezuela.
Murió una gran amiga, gran diplomática y gran ser humano. Clemencia Forero fue eso y más. Mucho me enseñó y mucho le debo. Adiós querida amiga. A su familia mi abrazo inmenso.
Tiene toda la razón. Cuando nombré a María Molina, quien estaba embarazada, para un cargo en la embajada muchos me cuestionaban esa decisión. Yo les decía: el embarazo no es una enfermedad. Y acá sigue cumpliendo con éxito su deber. Y felicitaciones a @mluciaramirez por la nieta.
Medicamentos para tratar el Covid no llegan por paro en Buenaventura. Que dice la @CIDH de esto? Dónde está la responsabilidad política y penal de la @CGTCol @fecode @cutcolombia y la @ctccolombia Señor Fiscal usted tiene la palabra.
Esta es la razón 1A para regresar a Colombia. Verla crecer al lado de mi esposa mis hijos mi nuera y mi futuro yerno me llena de ilusión. @GabrielSantosCD @marianaranjo @BenjaminSantosG @csantosgarcia @mavicgarciab.
Un familiar cercano al borde de la muerte con Covid buscando UCI por todo Bogotá y el comité del paro anunciando toma de la ciudad. Líderes irresponsables y cómplices de muertes. @cutcolombia @fecode @ctccolombia @CGTCol @ClaudiaLopez.
El Senador Marco Rubio, gran amigo de Colombia, entiende las dificultades internas y externas que amenazan la democracia en nuestro país. @marcorubio @SenRubioPress.
Que tal esta nieta? Me mueroooooooo. Gracias @GabrielSantosCD y @marianaranjo por darnos esa alegría.
@ArgiroCasta58 Mucha zanahoria.
Wooow @SpiritAirlines ahora sirve café de Colombia Juan Valdez en sus vuelos. Reconocimiento a nuestros cafeteros. Merecido!!!!! Muy merecido.
En Bogotá no hay UCI y hay hospitales sin oxígeno. Dirá algo la @CIDH sobre la toma de Bogotá que plantea el comité del paro. Dónde está la responsabilidad de ellos con los muertos? Alguien los denunciará en la Fiscalía?.
Rubio se reunió con @mluciaramirez y @PachoSantosC para discutir el fortalecimiento de los lazos bilaterales con 🇨🇴 mientras afrontan desafíos sin precedentes debido al #COVID19 y enfrentamientos asociados con violencia. 🇺🇸 debe apoyar a nuestro aliado regional más importante.
Buena historia. Buen periodismo, que tanta falta hace!!!.
Buscando otra cama de UCI para un compañero de trabajo en Bogotá. No hay. Y si las marchas siguen en poco tocará decidir quién vive y quién se muere me dice un prominente médico. Y los de la @cut @fecode @CGTCol y @ctccolombia que? Tan campantes los irresponsables.
Vale la pena leer. De un experto en seguridad en la región.
Hay dos protestas: una que expresa la insatisfacción producto de la pandemia y la consecuente destrucción económica. Otra, organizada con apoyo de actores externos, que quiere sembrar caos y desbordar al Estado y a la sociedad. Se deben tratar de manera distinta.
La 'protesta' organizada que quiere destruir la economía. Decenas de miles de pollos mueren cada hora. Y les dicen que les destruyen la planta si no paran de regalar los pollitos a la gente en la carretera. Que se mueran adentro.
La primera protesta se atiende con auxilios y reactivación económica, la segunda con inteligencia y judicializacion.
Lo de anoche en Bogotá fue brutal y organizando. Querer quemar policías en los Cais es un escalamiento sin precedentes. Se necesita el respaldo sólido de la ciudadanía a la Policía.
This picture is from protests of 2019. Where is the seriousness and editing of an icon on good journalism? @BBCWorld @bbcmundo.
Like the 6 of january the fringe actors try to take Congress. Democracy is under attack in Colombia. Members of Congress had to be evacuated. @StateDept @POTUS @BobMenendezNJ @RepMcGovern @RepGregoryMeeks.
Feliz día @mavicgarciab Criaste una familia llena de valores, de amor, de vocación de servicio. Buenos seres humanos. Que orgullo ser tu esposo.
Los 'demócratas' de la izquierda tumban la estatua del prócer de los derechos humanos Antonio Nariño. Así piensan y así actúan.
La inmensa mayoría de funcionarios del gobierno han sido honestos y trabajadores y han ayudado a que el país avance. Y no obstante la muy difícil geografía colombiana, hemos avanzado mucho!.
El 45% de la flota de transporte de oxígeno medicinal se encuentra bloqueada en distintos lugares del país Sinceramente no se puede justificar por ninguna causa este comportamiento.
Para @mavicgarciab mi soporte, mi base, mi amiga, mi compañera y mi esposa. Gracias siempre estuviste ahí. Firme. Feliz dia.
Esto es lo que Colombia necesita. Frente a los que quieren destruir la democracia.
El mensaje de las protestas 'democráticas': que se mueran lo que tienen Covid. Fin del comunicado.
Así recuperamos las calles. Ciudadanos pacíficos en cada cada espacio. Que esto se vuelva un mensaje nacional. #BarranquillaDaEjemplo.
Pero Venezuela no actúa sola. Tiene ayuda de los tres países allí asentados. La amenaza a la democracia es real.
Nuestro héroe @NairoQuinCo Te apoyamos sin discusión. Quieren 'cancelar' tu opinión y tu voz. NO. Gracias por lo que has hecho por Colombia. Ánimo y suerte en la temporada.
Vandalismo organizado no tiene nada que ver con el desarrollo económico. Así pasó en Chile y ahora en Colombia. Es una asalto a la democracia y a las libertades. Tiene origen político con elementos desestabilizadores que tienen apoyo foráneo y milicias organizadas internas.
Los centros de investigación de Ecuador 🇪🇨 y Colombia 🇨🇴 detectaron la injerencia desde Venezuela de Nicolás Maduro en la violencia que azota a Colombia.
@ClaudiaLopez Animo @ClaudiaLopez que se recupere pronto. A cuidarse estos días.
'Peaceful' protests. Shure. Civilians that don't comply with the fringe and armed protesters will pay the consequences. Hear the video. @state @RepMcGovern @RepGregoryMeeks.
Esto es lo que se necesita ahora. Encontrarnos como habitantes de un mismo país. No importa lo que pensemos o hagamos. Que buen mensaje. Y estoy listo.
@gabrielglugo @INDIURBANEJA Esto muestra el desespero de @NicolasMaduro por lograr que @POTUS relaje las sanciones. No es nada más. Ojalá USA no caiga en la trampa.
Le llueven críticas a Nairo (@NairoQuinCo) por mensaje de apoyo a la Policía, que publicó la institución.
Don't miss the last part of our series of webinars about Plan Colombia. TODAY at 5 pm ET: The Road Ahead Speakers: Ambassador W. Brownfield and Admiral Stavridis. Opening remarks: Ambassador P. Goldberg RSVP.
Join me at 6 pm ET "Plan Colombia: A Roadmap for the Future Relations Between the USA, Colombia and the Region" TODAY: The Congressional Perspective Watch highlights from Parts 1 and 2.
Join our part 2 of the seminar about Plan Colombia, the implementation. Lessons for the future relations between the US and Colombia and US and the latinamerica.
Celebramos graduación de 13 empresas colombianas de tecnología del curso de ‘Soft Landing’. Tras intensa preparación con @mediatechvent y @PROCOLOMBIACO están listas para entrar a USA al concluir este proyecto que arrancamos hace 2 años.
Hace 30 años Cesar Rincón conquistó España. Salió 4 veces en el mismo año por la puerta grande de la plaza de las Ventas en Madrid. Nadie más lo ha hecho en la historia. Buen blog.
Con los héroes de Colombia, soldados, marinos, aviadores y policías en Fort Benning. Capacitándose para servirle a la patria que los honra y les agradece su servicio. @IvanDuque @co-ejercito @PoliciaColombia @ArmadaColombia @FuerzaAereaCol.
Quién mata un perro a palo? Que horror!!! Ojalá capturen a esos desalmandos.
GABO once said, "I don't know what the communicative accordion has that when we hear it our feelings wrinkle". Do not miss wednesday April 21st at 6 pm ET Vallenato: A Colombian Intangible Cultural Heritage for the World. Learn musical genre Register here.
La estrella @Michelin que fue entregada hoy a @Juanmaelcielo de @elcielorest es un merecido reconocimiento a su talento y esfuerzo. Celebramos con el y su equipo este histórico momento. La descripción lo dice todo: “platos que son una carta de amor a Colombia”.
No se pierda esta conversación mañana a las 6 pm ET con el Maestro e historiador Julio Oñate y con Israel Romero, fundador del Binomio de Oro. Y de paso, gánese unos vinilos espectaculares!! Nos vemos mañana 21 de abril 6 pm ET.
Para los miembros de la bodeguita social bacana, una orden judicial se hace cumplir. No hacerlo es un desacato. Han debido impedir un desacierto en medio de una pandemia que tiene las unidades de cuidado intensivo a tope.
Que vergüenza lo que alcaldes y gobernadores hicieron al autorizar las protestas de hoy. Les interesan más los réditos políticos que la salud de la población. Y de las organizaciones que las promueven ni hablar!!!.
Borré un trino sobre la decisión de la Fiscalía en el caso de @sergio_fajardo Estos temas se deben dirimir es en los estrados judiciales. @FiscaliaCol.
Today we visited @UPS in Atlanta to celebrate their expansion plans in Colombia. The commitment of UPS in Colombia will generate more employment for Colombians and great opportunities for the company.
Recordar es vivir. Y Facebook me recordó este momento de apego y amor. @GabrielSantosCD @BenjaminSantosG @csantosgarcia.
Los que ahora critican nunca dijeron nada con los cientos de millones de mermelada que dieron y dan para tener cubrimiento favorable. Y les duele que un medio le diga NO a la plata del gobierno.
Renovación en Atlanta con espacio público, comercio, oficinas y vivienda. Cuándo fue la última vez que se renovó algo en Bogotá? Hasta lo del río lo canceló @ClaudiaLopez.
This April 21st at 6 pm ET join me for a chat about Vallenato with Julio Oñate composer, music historian, Israel Romero founder El Binomio de Oro and Fernando Lopez expert in the music industry, VP of Codiscos. Learn why Vallenato is an Intangible Cultural Heritage for the World.
Solo faltaba que desde el gobierno Duque intentaran ahora presentar a la nueva revista Semana como referente de independencia. Se les va la mano en la tarea continua de engañar al país !!!.
Los buenos somos más gritaban en Cali ciudadanos que le quitaron lo robado a los vándalos y lo devolvieron. Un ejemplo y una esperanza. #LosBuenosSomosMas.
Dios mío 505 muertos y unas organizaciones 'sociales' promoviendo marchas y desorden en medio de una pandemia. Ellos son responsables de las muertes por cuenta del pico que venga a causa de su 'convocatoria'.
Mi viejo, hace 22 años nos dejaste. Tus consejos, tu cariño, tu mesura y tu amor por Colombia me hacen falta.
Un ejemplo de independencia. Qué otros medios se sumarán a esta iniciativa?.
Cuando no hay visión de ciudad es muy difícil. Pero ese proyecto se debe hacer. Bogotá no puede seguir viviendo de espaldas al río. Mire lo que está haciendo Barranquilla alcaldesa @ClaudiaLopez.
@EnriquePenalosa Recuerdo con gran cariño a María Claudia con quien trabajamos cuando era viceministra de Cultura. Eficiente ejecutando con crestividad y gran honestidad.
La herencia del gobierno de la paz que dejó que la coca creciera de 50 mil hectáreas en el 2013 a 200 mil en el 2018.
Sin duda. Sacrifican su integridad para proteger los bienes y la seguridad de los demás. DIOS Y PATRIA. “Los muchachos del Esmad son unos héroes”, director de la Policía.
Hasta cuándo van a estar nuestros niños sin colegio? Ya perdieron un año. El impacto sí es en serio.
Parecido a esto iba a ser Ciudad Río en 70 kilómetros del Río Bogotá. Tenía pre-diseños y esquema de auto-financiación. Ciudadanos de todas las condiciones habrían disfrutado en condiciones de igualdad. Pero la alcaldesa López lo canceló.
Poco a poco el montaje de las elecciones del 2014 donde participaron el Fiscal, la DNI y algunos periodistas se cae. Y el cerebro de esta operación criminal? Tranquilo? Hasta cuándo?.
.